60 минут, а самым главным. Здравствуйте, дорогие друзья. У нас специальный выпуск.
Итак, президент Путин сегодня поддержал идею поднимать в школах
флаг России и исполнять хором гимн страны. Это заявление прозвучало в
Екатериненском зале Кремля на заседание дублюдательного совета-платформы
«Россия страна возможностей». Путин рассказал участникам форма, чем закончится
специальная военная операция на Украине. Главная цель – помочь жителям Донецкой
Луганской Народных Республик вернуть жизнь в регионы, в нормальное русло, то есть демилитализация
и деноцепикация Украины, необходимые условия, чтобы защитить наших людей на Донбассе и не допустить
повторение той трагедии, которая разворачивалась на юго-востоке братской страны на протяжении
последних аж восьми лет. Так, президент ответил на вопрос двенадцатилетний Луганчанки Дианы
Крассовской, которая 8 лет назад переехала в Севастополь как раз из Луганска.
К сожалению, и Луганские, и Луганской Народной Рисоволете тоже очень много изменилось за эти годы, но в худшую сторону.
Потому что все эти 8 лет там продолжались бомбежки, удары артиллерии, боевые действия.
И, конечно, людям было очень-очень тяжело.
По-другому складывалось жизнь людей в Крыму, в Севастополе. Это очевидно.
Именно трагедия, которая происходила на Донбассе,
в том числе в Улганской Народной Республике, вынудила.
Просто заставила Россию начать эту военную операцию,
о которой сегодня все хорошо знают.
Именно прежде всего, я об этом сказал в самом начале,
целью этой операции является помощь людям,
проживающим на Донбассе, нашим людям, проживающим на Донбассе.
Таким, как ты, и мы будем действовать последовательно и добьемся положения, при котором и там постепенно жизнь нормализуется, и она будет меняться к лучшему, так же, как это происходило с тобой в твоей жизни, в Севастополе.
Теперь в Мариуполь союзные силы России-ДНР ведут зачистку завода Азовсталь, накануне нашим военным удалось эвакуировать из подвала вдомов,
примыкающих непосредственно к территории металлургического комбината 140 человек, включая стариков и детей.
Нацисты зеленым гридором так и не воспользовались. Вышло вот эти кадры только пятеро боевиков и зазова.
Они сдались в плен, тем самым сохранив свою жизнь, и для них эта бесславная война закончилась.
Прямо сейчас военные прочёсывают каждый квадрат предприятия,
которое неунацисты превратили в мощную креопроён.
Штурмовые группы зачистили прилегающую их заводу за стройку.
Сейчас бои идут непосредственно у проходной комбинатора.
Со стороны проходной никто не вышел.
Сегодня несколько минут после закрытия коммунитарного коридора.
И вот мой завод.
За этим длинным серым занятием полуразрушенным уже практически проходная Азовсталь.
Ребята, на протяжении двух дней боев продвигались за кварталом.
Даже в этих девять сей этажах, как-то мне кажется, у них были серьезные восстановения.
Коров с поджевелина иностранного производства нашли его в остатке.
Насильно помолк.
Им уже ничего не поможет.
Вот только что при нас вышли люди со стороны непосредственно Азовстали.
Они полтора месяца практически находились в заложниках.
Доложника, у него нацистов.
Здесь сейчас идут адденсивные бои, как, может быть, вы слышите.
В основном, работают сейчас автоматы, пулеметы, ноя, и слышно,
разрывы от танков и БТР.
Тем не менее, вот эти застройки вдали,
последние, которые сейчас контролируются украинскими националистами.
В основном, они засели и сейчас посадят.
Внутри территории Азов Стайли с того, что нам рассказывает боевой дух, у них сейчас очень низком уровне, у них 80% хотят сдаться, но 20%, 20% практикалов, фанатиков, убеждённых, националистов запрещают остальным, запрещают сдаваться и не вести переговоры с ТНР, с российскими войсками.
Поднимаемся на верхний этаж здания. Здесь у бойцов
Назбатальона был наблюдательный пункт и если в центре строения
Ещё можно ходить в полный рост, то к окнам лучше приближаться, прижимаясь к полу.
Вот здесь ещё совсем недавно проходил передний край обороны,
это позиции Азова.
Сейчас как отсюда выбили, а вот дальше пока они ещё есть,
поэтому высовываться здесь лучше не стоит.
Ну и как только передовые отряды зашли на Азов Стали,
украинские нацисты продолжили торговаться по цене за билет в Алгалу.
Командёр 36-го бригада морской пехоты в ССУ.
Капитан Сергей Валына записал новое видео, на котором умоляют лидеров.
Почему-то западных стран, не зеленского, западных стран,
эвакуировать всех нациков и зазов стали любой, как он говорит ценой.
Утверждает, что на заводе уже больше 500 раненых поевиков,
при этом эвакуировать свою банду Валына просят не на Украину,
а на территорию какой-нибудь третьей страны.
Название страны Валыной не уточняет, мы можем предложить ему в Белоруссию.
Там Валыну встретят не хуже, чем в России, куда он не хочет, не хуже, чем в ТНР.
Слово сегодня нацисты из Азово отмечают в самой главной празднице, день рождения Гитлера.
Кадыровцы в Мариуполе говорят, что он Гитлер уже накрыл стол и ждет гости всех нацетов Сазов Стали.
Согласитесь, что погибнуть где-нибудь в катакомбах в день рождения своего кумира будет весьма символично, ведь уже очевидно, что живыми никто их не выпустит.
На кадрах работают страбители бомбардировщиков Су-34 ВКС России. На видео с беспилотником можно отчетливо увидеть, что работают наши Су-34 именно по объектам ВСУ на комбинате Азов-сталь. Смотрите.
Своё послание на Азовстальс сегодня отправило глава украинского МИДа Кулеба.
Он считает, что вопрос окончания войны с Россией решится на поле боя, а не за столом переговоров.
А потом тут же призвал Россию прислушаться к просьбе игентсекуона, хотя бы временным пасхальным перемирий.
На самом деле, Украина просит передышку в надежде выиграть время для затягивания переговоров,
для подтягивания резервов Запада.
Как помочь Зеленскому и его шайке заодно и еще сильнее наказать Россию
на совместной видеоконференции на Кануне решали ключевые западные страны во главе США.
Договорились о новых поставках оружия?
Ну, как говорится, кто чем может.
Премьер Великобритании Джонсон заявил, что
«Надправляет на Украину бронетранспортеры и будет делать это до тех пор, пока Путин не проиграет».
Канада вслед за США объявила, что поставит на Украину артиллерийские системы.
Сказками и бронжелетами поможет нейтральная Финляндия.
Япония даст новые кредиты на сотни миллионов евро.
Канцлер Германии Шольц заверил Зеленского, что оружием Украину
теперь внимание будет обеспечивать немецкий военно-промышленный комплекс.
Правда, придется совсем немного потерпеть на данный момент времени
все возможности бунда с верой исчерпанных.
Ну и ключевое —
Полов Шольц
заявил, что мир на условиях Путина
неприемлем и Германия сделает все, чтобы не позволить России добиться на
украине победы.
Согласить, что подобные заявления из уст немецких
товарищей
или неприятелей противников
особенно настораживают.
Президент Байден обсудил по телефону с ключевыми союзниками Украину.
Какое оружие требуется киеву и новые санкции против России?
Разговор продвился полтора часа.
Ещё раз это был полуторочасовой телефонный разговор президента США
с главами некоторых стран НАТО.
Также участвовал премьер-министр Японии и другие лидеры ЕС.
Понятно, что начинается новая фаза войны.
Как нам стало известно, как минимум был достигнут прогресс
во спросе новых поставок вооружений и другой Войны
помощи Утроини, какие, собственно, и запрашивал.
По сути, подобные переговоры перестали уже быть чем-то
экстраординарным.
Каждую неделю Байден проводит переговоры сначала с
несколькими ключевыми союзниками, а затем переговоры при
участии всех остальных, чтобы в итоге прийти к общему
знаменателю.
Сегодня Байден сам заявил, что во время визита в Нюгемшер
он созванился с европейцами каждую неделю, чтобы убедиться,
чтобы все готовы совместно сделать для Украины, чтобы
не потребовалось.
Господин президент, будете ли вы отправлять еще артиллерию на Украину?
Да.
На прошлой неделе мы слышали, что администрация Байдена хочет отправить высокопоставленное официальное лицо в Киев,
для того, чтобы он встретился там с президентом Зеленским.
Знаем мы что-то об этом, мне кажется, что требуется серьезная работа,
как с логистикой, так и с безопасностью для такой поездки.
Да, вы абсолютно правы, Кетлин.
Мы знаем, что подобный шаг Украина бы крайне приветствовала,
как по причине его символичности, так и по другим.
И этот визит, как мы слышим из наших источников, президент Байден желал бы и сам нанести.
Он бы пошел по стопам других западных лидеров, в том числе Бориса Джонсона, который был в Киеве, только что.
И, конечно, такая встреча будет иметь символическую нагрузку. Конечно, что есть крепкое партнерство между западными странами и Украиной.
И, конечно же, то, что Киев, все еще в руках украинцев. Но, конечно же, есть проблемы с логистикой.
и такая поездка должна быть безопасна от начала и до самого конца.
Так, чтобы не обязательно президент мог приехать, а, например,
министр обороны или госсекретарь.
Все наши партнёры в Европейском Союзе и НАТО согласны.
Нельзя допустить, чтобы Россия выиграла эту войну.
Могу вас заверить, мы все будем оказывать Украине
экономическую и военную помощь.
Сначала Германия правда поставляла Украине оружие
и собственных запасов.
Сейчас, мы, однако, осознали, что наши возможности оказались
ограниченными.
«Тоже время мы, как главы стран и правительств, обязаны
не допустить, чтобы боевые действия вышли за пределы
Украины.
Именно этим принципом мы будем руководствоваться
в наших действиях.
Ещё раз максимально поддерживаем Украину, но НАТО
не участвует в войне».
«Нанесёте ли вы визит Киев, господин президент?
Ответ я не знаю».
Хотите ли вы посетить Украину?
Я был на Украине много раз и на то были причины.
Я был там больше, чем любой другой президент США.
Я выступал в ради дважды.
Не хочет Байден, видимо, пока в Киев.
При этом принципиально важный момент.
Запад ведет против России войну.
Сомнений в этом уже не осталось.
Но хочется главной тези Шольца,
что называется перейначить.
Нельзя допустить победы Запада над Россией.
Такую позицию вы не поверите, уже заняли, как минимум, Китай,
полтора миллиарда человек и Индия, еще полтора миллиарда человек.
И не только они.
Мер в прямом смысле слова распадается на новые геополитические регионы,
причем об этом уже пишут сами американцы.
Целая статья вышла в Wall Street Journal.
Гегемон недоволен поведением.
Бедный несчастный гегемон.
ЮАР, Мексике.
целого ряда стран Латинской Америки отдельно выделена Сербия.
Слово именно в Сербию сегодня отправились сенаторы из США цель убедить президента Вучича
присоединиться к изоляции России, поддержать немедленно Украину.
В противном случае это просто что-то ну совсем запредельное.
США не позволят Сербии вступить в Евросоюз.
Табиш Вашингтон не скрывает, что именно он Вашингтон, хозяин в Европе,
и принимает там все ключевые решения.
Мы прекрасно понимаем, что у Сербии и России уже давно сложились
Тесные культурные экономические связи, тем не менее ССРБ,
союзник и партнёр Соединённых Штатов.
Если демократические страны прямо сейчас не выступят
единым фронтом,
и не составят Россию заплатить за это беспрецедентное вторжение
на Украину, то же самое могут сделать другие крупные державы
в других частях света.
Поэтому мы очень надеемся, что в ближайшие недели и месяцы
сервия будет на нашей стороне.
И вместе с Белградом мы пошли в Россию предельно четкий
сигнал.
Ну и, конечно, если сервия действительно намерена вступить
в Европейский Союз, то ей, думаю, не стоит завязывать
долгосрочных отношений с Китаем в сфере безопасности.
в том числе, что у нас есть
судьба.
Невероятные простоварищи, да,
приезжают и учат как жить и чего
делать.
Но Пентагон, куда же без него,
сегодня там официально объявили, что
на Украине начались поставки
внимания истребителей.
Об этом на брифинге заявил представитель
Пентагона, наш любимый адмирал
Джон Кирби.
По мнению американской военных,
это шаг позволит украинсам не только
поднять в воздух больше авиации, но и
наступление российской армии на Донбассе.
Но и тут сразу два вопроса возникают.
Первый, какие конкретные страны предоставили украине самолета.
Объявитесь, чё же вы прячетесь.
На данный момент это пока неизвестно,
а как неизвестно и то, какие именно самолеты были поставлены.
Скорее всего, речь идёт о советских МИК-29.
Они есть практически у всех бывших стран, членов Варшавского договора.
То есть это наши самолеты, советские.
Как минимум, в Польше, Словакии, Чехни.
Ну и ещё, откуда украинские лётчики будут взлетать?
В том смысле, что на Украине большинство аэродромов уничтожено.
Это значит, что американцы могли попросить, например,
Румынию предоставить свои военные аэродромы.
И это прямой путь к большой войне в Европе.
Впрочем, США-то это устраивает ловить рыбку в мутной воде
фактически национальная идея.
Купы мы не летак. Летак.
Украинцы просят еще о чем-то, помимо того, что вы предоставляете.
Я говорю о танках-самолетах, вы рассматриваете что-то из этого.
Они получили танки от других стран.
Я имею в виду, что это танки, которыми они знают, как пользоваться.
Они те, которые есть в наших запасах.
Но другие страны предоставили несколько танков.
Некоторые страны предоставили запчасти,
чтобы они могли снова привести в рабочее состояние свои неисправные танки.
Я бы сказал то же самое о самолётов.
Я имею в виду, они получили средство для того,
чтобы некоторые из их самолётов с неподвижным крылом снова стали более работоспособными.
Ранее вы сказали, что украинцев теперь больше истребители, чем две недели назад.
Нет, больше исправных истребителей, чем две недели назад.
назад, не вдаваясь в детали того, что предоставляют
другие страны, что они получили дополнительные платформы
из обчасти, чтобы иметь возможность увеличить размер своего воздушного
флота.
Что такое платформы?
Платформа, в данном случае это самолёт, они получили
дополнительные самолёты и детали для самолётов, чтобы
они могли поднять в воздух больше самолётов.
Мы слышали, что солдаты США тренируют украинских военных
тому, как пользоваться гаубицами и радарами.
Есть ли дополнительные детали о том, сколько солдат
будут заниматься этим, где это будет происходить?
«Мы верим, что нам удастся начать тренировать украинских
военных тому, как пользоваться гаубицами.
Эти тренировки будут происходить за пределами
Украины.
будет своего рода тренировка для тренеров, то есть мы будем
обучать небольшое число украинцев, которые потом
вернутся на Украину, чтобы обучать своих коллег.
Я не буду называть точного места проведения тренировок,
это будет за пределами Украины.
Я также не буду говорить, кто будет проводить обучение
и когда.
Я думаю, что чем ближе будет сдато проведение тренировок,
тем больше мы сможем рассказать о них.
Но на данный момент у нас есть план, и мы начинаем
притворять волшебник.
И мы думаем, что тренировки могут начаться в ближайшие
несколько дней. Только представьте, заменувшие сутки в США отправили в
Восточную Европу еще как минимум 7 самолетов с оружием, при этом уже даже на
CNN. А это арупор американской пропаганды сообщают, что ни у Пентагона, ни у
администрации Байдена нет возможности каким-то образом проконтролировать
распределение всего этого оружия. По данным источников CNN в Белом доме
оружие может оказаться в распоряжении банформирований, при этом в Вашингтоне и не скрывают, что
осознанно пошли на этот риск. Читай провокацию, то есть какие-нибудь джевелины или, например,
стингеры, и это в самом лучшем случае скоро могут всплыть уже где-нибудь в Евросоюзе попасть в руки
в террористам, вот только США снова ничем вообще ничем не рискует.
От Европы до них океан.
А вот властям Е стоило бы, наверное, задуматься, но и за накрывшей.
Европу-русофобия, захлестнувшей Европу-русофобию,
им куда легче пребывать в этом невменяемом и таком податливом состоянии.
Как вы знаете, США отправляют мощное тяжелое вооружение
на Украину, но что случится после того, как оно попадет
туда?
Что вызывает обеспокоенность?
Источники говорят нам, что на текущий момент США отправили
на Украину военную помощь на 2,5 миллиарда долларов,
включая последние поставки, которые прибыли в регион
буквально на этой неделе.
Среди них вертолеты, гаубицы, артиллерийские установки
и бопола.
Вы обеспокоены, что это оружие потенциально может попасть
в руки русских?
Не совсем, согласно нашим источникам, риски немного более долгосрочные, чем это.
Есть вероятность, что часть этого свободного потока оружия может оказаться на черном рынке,
и может попасть в руки военных и вооруженным формированием, которых США не собирались вооружать.
Это уже случалось в предыдущих конфликтах, когда США вооружали ту или другую сторону.
Многие из вооружений, которые отправляют США, — небольшие переносные системы,
как, например, ручные реактивные гранатометы и беспилотники одноразового использования,
которые легко перевозить и значительно труднее отслеживать,
чем большие системы противовоздушной обороны, как S-300,
которая отправила Словакия.
Это просчитанный риск, на который администрация Байдена захотела пойти.
Как рассказал нам один чиновник, они считают,
что недостаточное предоставление Украине оружия, куда больше и угроза,
чем риск того, что через какое-то время некоторые из этих вооружений
могут оказаться на черном рынке.
Ну и пока Джо Байден вооружает в Украину,
при Ассоамерике непроще поиздеваться на Тзеленске.
Сейчас внимание на экран, американская газета «Settle Times» опубликовала
золую карикатуру на Зеленску, которую нарисовали.
Вот посмотрите в образе библейского Давида.
Только Давид Зеленский не борется с Галиафом Читой Путиным,
а ведет себя как попрошайка у вокзала.
Читаем подпись.
«Если вы хотите, чтобы я боролся с ним один,
принесите мне камни побольше».
Явный намек на бесконечную жалобу лидера Украины,
которому все время мало оружия, мало солдат, мало денег,
Мало всего. Еще круче, в сложившейся ситуации, выступил премьер Британии Борис Джонсон на родине почти 60% жителей.
Опять, чтобы премьер Борис ушел в отставку. Это данные последних опросов.
Джонсону до сих пор припоминают нелегальные пьянки на Downing Street в самый раз сгар, локдауна, но и тут как нельзя, кстати, Украина.
Сначала поездки в Киев, громкие антироссистские лозунги помогли Джонсону сместить фокус внимания общественности своей персоной,
но и сегодня он и вовсе официально отказался уходить в отставку, прямым текстом заявил, что мол, Украина, там война,
у Тин-Танки, еще цен на бензин, взлетели в космос.
В общем, Борис чисто сердечно извинился перед парламентом, но в отставку подавать не стал.
В итоге Джонсона, свои же депутаты, назвали лыжицом и идиотом. Хотя, про последнее мы с вами всегда знали.
Я только что провел видео встречу с президентом Байденом, президентом Макроном, канцлером Шольцом и с 8 другими мировыми лидерами.
Но позвольте мне начать с другого. Со всей покорностью 12 апреля я получил штраф касательно событий на Downing Street, который произошли 19 июня 2020 года.
Я оплатил штраф тут же, а британскому народу я приношу свои глубочайшие извинения.
Так как я знаю, что многие злы и разочарованы происходящие в Украине, я чувствую на себе
еще большую ответственность рассказать о приоритетах народа Великобритании.
И в лучших традициях нашей страны дать ответ Путинскому варварскому нападению на Украину.
Сейчас необходимость действовать стало еще больше.
Путин перегруппировал свои силы и начал новое наступление на Донбасс.
Донбассу. Мы знали, что такая опасность возникнет. Я предложил сделать усиление и укрепление Украины
нашей долгосрочной целью. Усилить ее настолько, чтобы Россия больше не посмела в Турбусе.
Это просто смешно. Даже сейчас, когда из одного угла и ворта, запинающимся голосом,
произносится извинение, из другого угла льются отговорки и передергивания. Как и всегда
Когда бывает с этим пребьер-министром,
все, кто с ним рядом окажутся у разбитого корыта,
он тянет на дно всех за собой.
Господин спикер был бы замечательный,
если бы он в своём обращении высказался по поводу
хотя бы некоторых из тех вопросов, о которых упомянул я,
хотя бы у кризиси на Украине.
Люди видят разницу между правдой и враньём.
И они знают, что пребьер-министр извиняется
меняется только по одной лишь причине, потому что его поймали.
Я вновь приношу свои извинения, я раскаиваюсь, но я хочу еще раз сказать о войне на Украине.
Она находится в очень опасной стадии.
И сейчас очень важно не дать Путину собраться с силами на Донбассе и на Востоке страны.
Именно поэтому мы наращиваем наши поставки военного вооружения,
которое нужно Украине в особенности сейчас.
Это артиллерия, им нужно ее больше.
Я вижу, что премьер-министру не терпится перейти к другим
вопросам.
Может он отказываться уйти в отставку, когда он признан
виновным в нарушении закона, которую сам же и ввёл.
«Я думаю, что он больше не достоин того величайшего
поста, который он занимается».
Страна уже сделала вывод о том, что он либо лжетц,
либо идиот.
«Порошу не использовать подобную лексику, придержите
свои эмоции до четверга, но сегодня мы не используем
подобную лексику.
Хорошо, я забираю назад слово лжец, господин спикер.
Ну, и Шайгу только что доложил Путину, что сегодня
в 15 часов 12 минут московского времени на государственном
испытательном космодроме «Плесец» из шахтной пусковой
остановки был проведен успешный пуск межконтинентальной
баллистической ракеты «Сармат» заявления Путина
после рекламы.
На космодроме Полисецк прошел первый успешный пуск
Межконтинентальной баллистической ракеты Сармат.
Только что министр обороной Шайгу лично об этом доложил
Верховному главнокомандующему Путину.
Без преувеличения исторической события прошло идеально,
поставленная задачу выполнена в полном объеме на каждом этапе
полета ракета.
Учебные боевые блоки прибыли в заданный, заранее район на полигоне Кура,
на полуострове Камчатка. Успешно испытанный сармат ракета
с самой большой дальностью поражения целей в мире
до 18 тысяч километров. Одна ракета при этом может
нести сразу 10 ядерных боеголовок с мощностью ее заряда 750
килотон, каждая. Президент, как сообщает нам Кремль,
остался доволен на предупределах. Этот ракетный комплекс
обеспечивает безопасность России и заставит задуматься
тех огол тела, кто пытается нам с вами угрожать.
Вожаемые товарищи, добрый день.
Сергей Кожиганович, пожалуйста, прошу вас.
Товарищ Верховный главнокомандующий,
на первом государственной испытательной космодроме
в Архангиевской области завершена подготовка
проведения первого летного испытания
ракетного комплекса «Сармат».
Вожаемые товарищи, я поздравляю вас
успешным пуском межконтинентальной баллистической ракета Сармат.
Это большое знаменательное событие в развитии перспективных
систем вооружений Российской армии.
Новый комплекс обладает высочайшими тактико-техническими
характеристиками и способен преодолевать все современные
средства противоракетной обороны.
Аналогов ему в мире нет и еще долго не будет.
Это действительно уникальное оружие будет укреплять
боевой потенциал наших вооруженных сил.
Надежно обеспечит безопасность России от внешних угроз
и заставит задуматься тех, кто в полу оголтелы агрессивной
риторики, пытаются угрожать нашей стране.
Хочу выразить признательность всем, кто принимал участие
в разработке и производстве нового комплекса, то внес
свой интеллектуальный вклад в решение поставленной
задачи, кто воплотил идеи ученых и конструкторов
на практике.
Большое спасибо.
Особо подчеркну, что при создании сармато использованы
только отечественные узлы, компоненты, детали, и, конечно
же, это будет упрощать серийный выпуск комплекса предприятия
УПК, ускорят его передачу на вооружение ракетных войск
стратегического назначения. Хочу еще раз поздравить
вас и поблагодарить за самоотверженный труд. Желаю
вам новых свершений во имя нашей Родины.
Но в Вашингтоне все готово к саммиту министров финансов
G20, он начнется в 2022-2020 по нашим московскому времени
форматом мероприятий гибридной. Часть представителей стран
Большой 20-ки присутствует онлайн. Российскую делегацию
возглавляет Антон Силуанов и самоприсутствие нашей страны уже обернулась отказом глав американского и британского профильных министров,
министерств от участия в некоторых мероприятиях Форма, но то есть получается, что русские прогнали англо-саксов с их собственной территории,
как бы то ни было, нас самите будут обсуждать возможность полностью отказаться от российской нефти,
Потому что полная имбарга на черное золото, наше черное золото уже на следующей неделе, намеревается ввести Евросоюз, сообщает Г.П. Морган.
Это спровоцирует рост выше 185 долларов за баррель.
При этом сейчас поставки нефти из России на 3% выше, чем до начала спецспирации на Украине.
То есть пока что все санкции США Евросоюза оказывают совсем не то воздействие на нашу экономику,
на западе. Европарламенте не думевают, ломают голову. Что же еще нужно сделать, чтобы Россия наконец поняла, что ее наказывают? Этот крик отчаяния прозвучала от главы Комитета Европарламента по
Европарламента по иностранным делам Дэвида Макалестра.
Слушай.
Евросоюз принял пять пакетов санкций, направлено на то,
чтобы заставить Путина заплатить очень высокую цену за свои безрассудные действия.
Они коснули, с частности, банковского энергетического транспортного
и технологического секторов, а также визовой политики.
Тем не менее, они предусматривают огромное количество исключений,
что ставит под сомнение их эффективность.
И действительно, все санкции, приняты их до сих пор, не остановили военную агрессию России против Украины, и война, к сожалению, продолжается.
В то время как сразу после принятия санкций, казалось, что макроэкономический шок вот-вот случится, ситуация в России стабилизировалась, и курс российского рубля выше, чем до вторжения.
Более того, хотя центральный банк России не может использовать большую часть своих валютных резервов, которые были заморожены.
Ему удалось избежать государственного дефолта благодаря резервам иностранной валюты и золота, которые все еще доступны,
а также благодаря текущему бюджету, который по прогнозам достигнет рекордного профисита в 2022 году из-за экспорта углеводородов по рекордно высоким ценам.
И вдобавок ко всему, в России быстро появляется поощряемый
государством черный рынок с санкционной продукцией
лекарствами и запчастями, предоставляющей возможность
обойти ограничительные меры.
Таким образом, перед нами остается принципиально
важный вопрос об эффективности принятых нами до сих пор
санкций и вопрос о том, что делать дальше, чтобы заставить
Россию прекратить свою безрассудную агрессию,
которая сейчас вступила в новую, возможно, еще более
опасную фазу.
Наказать Россию требует КНР, об этом стало известно
после невероятно скандальных, что само по себе тоже
сенсация, переговоров главы пентагона Лойда Остена
с его китайским коллегой.
Все попытки надавить на Пекин безрезультатно.
Министр обороны Фенхез заявил, что Соединенные Штаты
не должны недооценивать решимости возможности Китая
и потребовал, чтобы США прекратили военные провокации
на море и не использовали украинский вопрос, чтобы
очернять, подставлять или, как он сказал, угрожать
Китаю.
На этом фоне тем более убедить нас звучит заявление
паспреда КНРВО на необходимости диалога между Украиной
и Россией для скорейшего разрешения конфликта.
А вот накачивание киевского режима с западным оружием
не приближает мир, а только способствует из коллекции.
Китай призывает в стороны на Украине к максимальной
издержанности, строгому соблюдению международного
гуманитарного права защития мирных жителей и гражданской
инфраструктура, а также к облегчению эвакуации и
операцией по оказанию гуманитарной помощи.
Продолжение поставок на Украину тяжелого и наступательного
вооружения не принесет мир, а только способствует
эскалации конфликта, что еще больше усугубляет гуманитарную
катастрофу.
Мы должны устранять негативные последствия санкций.
Санкции имеют негативные последствия для развивающих
сёстран.
Необходимо избегать ненужных ограничений на экспорт.
Произволенное замораживание резервов иностранной валюты
также приводит к нарушению суверенитета государства.
Подобная практика подрывает основу всемирной экономической
стабильности.
Создает неопределённость и риски для международных
отношений.
Необходимо отказаться от такой практики как можно
Скорее.
Но США, вместе с европейскими союзниками, стилитами своими
и руководством НАТО, не слушают Китая, обсуждают вопрос
гарантии безопасности для Украины после войны с
Россией.
Ну и чтобы обеспечить победу режима Зеленского, уже
готовится поставить Киеву тяжелую артиллерию из Британии
и Канады.
Также сегодня США и Восточную Европу должны прибыть семь
самолетов с военной помощью для Украины.
Все это для того, чтобы спасти запертых на Мариупольском заводе Азовсталь,
боевиков-неонатсистов.
Они отказываются покидать свои позиции,
хотя российская страна второй день подряд вводит вокруг укрепрайона режим тишины.
Вместо того, чтобы сдаться, сохранить свои жизни,
Азовцы кричат на весь мир, что их забрасывают многотонными авиационными бомбами,
хотя ни одного подтверждения этому нет,
и умоляют западных товарищей о спасении.
Шарль Мишель выражает восторг тем, что оказался в сердце
свободной Европы, и с вокзала отправляется в бародянскую
бучу, куда теперь возят всех иностранных гостей.
Единственный, кто пока отказался, — премьер Борис Джонсон.
Но бародянка сама приехала к Джонсу, но прогуливаясь
по украинской столице, он якобы случайно встретил
свидетеля агрессии Путина.
Сегодня стало известно, что в честь Джонсона назовут
одессскую улицу вместо улицы Маяковского, Русского,
то есть вредоносного поэта будет улица Джонсона.
Но это едва ли?
Поможет Борис вон о родине, где мечтают его отправить
в отстанутую.
Я поговорил с президентом Байденом и проинформировал его о моем визите в Киев и о том,
как мы интенсифицируем нашу поддержку президента Зеленского.
Я предложил, чтобы нашей долгосрочной целью стало усиление и укрепление Украины до уровня,
когда Россия никогда не осмелится атаковать снова.
Мы коллективно делаем всё возможное, чтобы удостовериться в том,
что Владимир Путин потерпел поражение, полное поражение на Украине.
В The Times изображают премьеры с счетами в руках, на счетах
президент Украины, за которыми прячутся Борис.
На обложках британских газет Джонсона называют
человеком без стыда и недостойным премьерского
кресла.
Борис Джонсона отправит бронированные установки
Stormer на Украину, чтобы устроить ат армии Владимира
Путина.
17 ракет Starstrike способны поразить низколетящие самолеты
и вертолеты.
Эксперты назвали эти установки лучшим боевым комплектом
когда-либо отправленным западными державами Украине.
Тринадцатитонные высокотехнологичные пусковые установки могут
погрузить на транспортные самолеты С-17 и доставить
на войну за щитанные дни.
Война до последнего Украинца вошла в свою активную
фазу.
От дипломатии, следуя новой методичке от Джонсона, отказался
и главный дипломат Украины, Кулеба официально ставит
крест на переговорном процессе.
Каждый день боёв, каждый дом, новый дом, уничтоженный России,
каждое жертво среди гражданских усложняют диалог,
делают переговоры всё сложнее и сложнее.
Мы всё понимаем, что будущее этой войны решаются на поле боя,
а не за переговорным столом.
Россия сомкнула кольцо в Мариуполе.
Последним защитником города выгинули ультимату.
Сдавайтесь или пощады не ждите.
Телеканал MSNBC показывает сюжет за сюжетом про Мариуполь,
при этом сам город ни один американский корреспондент не приезжал.
Седя в теплой Нью-Йоркской студии, нацистов из батальона Азов ведущие называют спартанцами,
которые геройски погибли, словно не понимая, что эти герои прячутся за мирных людей.
Украинские силы отвергли российское предложение сдаться.
Более 2000 украинских военных заселив металлургическом комбинате
комбинате в падении Мариуполя будет значительные победы для России. Она позволит Кремлю создать
наземный коридор из Востока в Крым. Потом потенциально направить силы все дальше и дальше и взять
одессу. И по сути отрезать украинцев от моря. Украинцы хотят биться не на жизнь, а насмерть. Во многом,
как спортанцы в фермопилах, это последний рубеж. Но если честно, это может иметь обратный фирм.
Насыстый основатель полка азов билетски возмущен тем,
что ВКС России применяют тяжелые фугасные авиабомбы.
Однозначный факт, что сегодня применяли стратегические бомбардировщики.
Людям в бункерах трудно оценить.
Фаб 500, фаб 3000, фаб 5000. Это достаточно сложно.
Но в любом случае это фактические оружия для ковровых бомбардировок,
которая толком не применялась со времен Второй мировой войны.
Другая световая вина.
О том, что американцы применяли во Вьетнаме и во время войны
в Персидском заливе бомбы весом почти 7 тонн под названием Касилка-Маргариток,
в Белицке не в курсе.
В 17-м году США использовали 10-тонную мать всех бомб
для ударопу, бежащую террористов в Агганистане.
С надпотужней бомбы скидается.
Сверхмочные бомбы сбрасываются на этот завод Азов-сталь.
И сейчас там под завалами находятся очень много людей.
И мы не знаем всю полноту ситуации.
Но Азов-сталь разбомбленный и уничтожено практически полностью.
Отлично полностью.
На якобы уничтоженный Азов-сталь почему-то прекрасно работают связь.
Заместитель главаря Азова Паламар дает интервью радиосвободы.
Командир 36-й бригады, морской пехопе БСУ Валына тоже, видимо,
из подзавалов умоляет запад спасти окруженных нацистов.
Это наше обращение к миру, это может быть нашим последним обращением.
У нас, возможно, остались считанные дни или часы.
Мариупольский гарнизон военный с нами более 500 раненых бойцов,
сотни гражданских, среди которых женщины и дети.
Мы просим обеспечить нам безопасность на территории Третьей Державы.
Но если дети и женщины там действительно есть, то накануне озовцы их снова не отпустили.
снова не отпустили, зато спасти смогли жители близлежащих
домов, которые два месяца сидели в подвалах.
Даже бы этих девятей этаж, как и на экономии, серьезные
блестолкновения, вот только что при нас вышли люди со
стороны непосредственно Азов Стали, они полтора месяца
практически находились в заложниках, у нее он нацистов.
Девчонки, вам огромное спасибо, спасибо, ребята, нас никто
не выводил. Мы просто выживали из последних сил. Да, ни воды, ни лекарств, ничего не было,
ни еды, дети мари, и вы сами видите, сколько народу. Армия России неоднократно предлагала
спастить и боевикам. Эти кадры снято с квадрокоптера буквально за несколько минут до того,
как на озов стали был объявлен режим тишины. Сложить оружие нацисты не захотели.
Сегодня несколько минут после закрытия коммунитарного коридора его использовались.
По данным ДНР выйти издаться в плен несколько украинских военных всё же решились.
Пятеро военнослужащих в ССУ сложили оружие и добровольно вышли с территории комбината Азовсталь.
А предложение и добровольно сложить оружие и выйти к защитникам республики,
они узнали из специальных листовок, которые ранее были сброшены на территорию промышленной зоны Мариуполя.
Вставаться в плен украинским солдатам запрещают азовцы.
Они расстреливают тех, кто подбирает о российские листовки с призывом сложить оружие.
«Украинский морпех гроповой Ивана Анатольевич, старший матрос, лежит убитый выстрелом в затылах.
При нем листовка, это пропуск плен и инструкция как вставаться.
Он совершенно очевидно хотел это сделать.
И был убит, уже пытаясь выйти в плен.
Скорее всего, он был убит азовцами.
Над фортом Мариуполя, где были сняты эти жуткие кадры,
сейчас реет флаг ДНР.
В освобожденных от нацистов в районах городов скрываются
все новые свидетельства зверх со стороны нацбатальона.
В одном из мусорных баков нашли казненного наемника
Сближнего Востока.
Видимо, они его запытали, убили и выбросили в мусорное ведро.
Почему ты так решил?
Ну, наручники и сбитые семяки.
Украинские военные грозятся сбросить в мусорный бак,
то ли в рамках люстрации, то ли уже после казни и толовых крыс.
ВСУшник из 95-й бригады записал видео,
на котором рассказал, что солдаты два месяца не получают зарплату
и даже техникуем приходится ремонтировать за свой счёт.
Начиная с 24 февраля. У нас же всё это тут с 24 февраля.
До сих пор в 95-й бригаде мы не получали зарплату.
Несколько раз звонили в финансовую часть 95-й бригады и спрашивали, когда будет зарплата.
Два раза слышал ответ.
То есть, понимаете, они герои, пока на расстоянии.
После войны мы до всех этих финансовых крыз доберемся.
О том, что возникли проблемы, догадались даже в офисе Украинского президента.
Советник Зеленского подаляк возмущается, что конфликт на Украине для западного зрителя
лишь очередной увлекательный сериал и требует реальной помощи.
Китайская Global Times объясняет, спасение не будет.
Украину экстремально эксплуатируют, как пешка.
Поскольку российский украинский конфликт длится уже более 50 дней,
становится всё более очевидным, что спасение Украины было всего лишь театральным эффектом,
который США якобы хотели создать.
В среду Пентагон принял руководителей 8 ведущих американских производителей оружия,
чтобы обсудить ускорение производства.
Акции этих компаний, похоже, находятся на пороге очередного взрывного роста.
военно-промышленный комплекс США является самым непосредственным и самым большим
минифициаром продления войны.
Ну что, Алексей Александрович, Су-34 летит на запад, а Сармат на восток.
Знаете, ну, только наивный.
Может подумать, что вот в этом испытании ракеты просто было очередное,
плановая, и там, так сказать, ну, как обычно. Просто надо показать, что все-таки вы правда не думаете,
что у нас картинки какие-то. Вот, пожалуйста, есть и такое. То есть то, что вы там сидите за бухром и
разжигаете здесь войну, что они делают просто со страшной силой американцы, я имею в виду, то вот это
Да вас легко доберется, ну просто легко доберется, вы с этим ничего не сделаете.
Надо понимать, это американцам, хотя, конечно, ну кому-то там, наверное, надо понимать, потому что Байдену понимать довольно сложно.
Я вообще с трудом думаю, что он вообще что-то соображает.
Он недавно заявил там Бараку Абами, что он идёт вообще на следующий срок, извините.
Он уже рекордсмен, по сроку там 83 года, он будет еще раз баллотироваться.
А если он забудет, то Абама ему напомнит.
Или зайца, кролик выбежит, скажется, обещал.
Отрудник пресс-службы.
Ну да, ну вот так они живут.
Поэтому здесь снимет все ясно, им специально продемонстрировали.
и у нас еще будут демонстрации для того, чтобы они прекрасно понимали.
Но они, конечно, не успокоятся.
Просто никак не успокоятся.
Я вот, честно говоря, не очень понимаю.
Вот эта старошила мудра, или как его там Джонсон, этот пугал с огорода, приезжает везде.
Вот он приехал, например, на Украину, в Киев.
Но там же у нас спецоперация.
И там они едут туда как на экскурсии.
Ну, а в чем проблема-то? Ну, бах, и нету. Ну, прилетело. Ну, что сделаешь?
Мы же сам приехали. Вот этого нету. Что он там делает? Он приезжает туда, а туда нам грозит, что у русских надо убивать всех.
Ну, надо убивать, да вопросов нет. Пожалуйста, мы же не в Англии. То есть они, например, убивают лидеров там иранского движения на территории других стран. Это нормально.
Мы с вами, как милосердные люди, давайте попытаемся для начала уничтожить железнодорожные узлы Ани Борису Джонсона с вашего позволения.
При этом я понимаю вашу логику. Обратите внимание на эти кадры. Товарный вагон, кто внутри армия Украины под прикрытием, увяжутся на фронт.
Сейчас они начнут еще самолеты, там с Румыния взлетать, а мы будем как?
Ну там, нет, там мы ничего, вот когда они пересекут границу, а что пересекут границу?
Россия или Украина, мы тогда их будем уничтожать.
Мы как будем подхать так, что ли, будем подхать, да?
А если он долетел дальше Киева, тогда мы будем уничтожать, а если не долетел, то не будем уничтожать.
Ну я вообще ничего не понимаю.
Все не понимают.
Шлетел с ума, не на тебе, по Румынии, думай дальше, ядерную войну решили объявить.
Да ничего, все там языки в заднице позасовывают, никто ничего не сделает.
Американцы начнут по нам стрелять, ну вот, вот, пожалуйста, давайте.
Мы в рай, а вы сдохнете с полой.
Пожить не хотим ещё немножко.
Понимаете, мы хотим пожить больше того.
Мы и объявили спецоперацию для того, чтобы пожить.
Но если они не хотят жить, вы знаете, ну о чем речь, ну вот выходят люди, вот сазов стали,
ну мы ж видим, да, почему говорят, почему мы их до сих пор не зачистим, а там вот гражданские выходят до сих пор,
я думал, что их там нет, я там был с ребятами, они говорят, ну скорее всего там гражданских нет,
ну потому что они выходят до сих пор, и эти снимают видео с детьми, а я не знаю сейчас, там ли они или нет,
И что нам там бабахать? Это говорит там белый вождь, по поводу Белецки, по поводу того, что мы ковровую бандировку делаем.
Ковровую бандировкой делали Соединенные Штаты во Вьетнаме, где на каждого жителя скинули по пол тонны бомб, на каждого жителя.
А там у него прилетело, посмотрите на эту валыну. Бедный там, он уже сидит, чуть не плачет.
Глазки-то где-то, это герой был.
Чего сейчас-то не герой?
В детей стрелять.
О, сказали, что это герой, что ли?
Глазки-то без спасителя, ребята.
Причем, на Украину не хочет.
Не хочет, зрит, Максимов, а почему не хочет?
Ну, ты же герой.
Ну, понимаете?
— Даже к Зеленскому не обращается более франциску,
к западным лидерам.
Что касается новостей, сюрреализма,
президент Украины Зеленский только что заявил,
что он согласен на предложение Гутереша объявить четырехдневное пасхальное перемирие.
При этом сегодня, видимо, в рамках пасхального перемирия на Украине приземляться еще 8 американских самолетов с оружием.
Ашольд сказал, что мы нарастим поставки, и Джонсон нарастит поставки.
А в российском меде сообщили, что с помощью американских вертолетов,
ведь Пентагонс сообщает, что он поставляет на Украину еще и вертолеты,
они в великая вероятность будут наносить удары по территории Российской Федерации.
И этот хлопец искренне рассчитывает на перемирие.
Ну молодец же!
А сегодня ли вот на меднее Люся Аристович все заявила,
вот они иногда, когда перестают отходить от этого своего продукта,
которые они каждый день потребляют, он начинает что-то у него пробиваться, арестовищу.
Сказал, вообще, украина это вообще все про обман.
Вообще все про обман.
Если не про обман, то вообще государство не существует.
Давайте послушаем.
Правда, это модель только одной с украинской концепцией националистической.
Как должна выглядеть такая страна?
Как вы считаете?
Как что, как не должна быть?
Да.
Если это все правда.
Не надо сейчас выиграть на камере.
Не-не-не, это военный лагерь должен быть.
Непрерывная война. Это военная лагерь, осажденная крепость. Это должен быть военная лагерь.
То есть все должны ходить как в Израиле с оружием. Основные 20% национального бюджета на войну.
Мы должны быть таким Израилем в квадрате. Подождите, но мы не являемся Израилем в квадрате.
А это означает, что мы вбрём себе. Национальная идея Украины, одна из центральных дея Украины,
это как можно больше врать себе и другие. Потому что если сказать правду, рухнет всё и надо придумывать
что-то другое. Вот такое у нас базование сбалансированное противоречие. Наш социум, любой социум, густо замесан на лжи,
Но наш замешан на лжи в квадратах.
Два года назад, ровно он произнесет...
Ну что вы говорите?
Ну круто же!
Круто!
И давайте сейчас мы с ним точно обо всем договоримся.
Это никто не сомневается, конечно.
Обо всем вообще, но...
Берите безопасности, что-то еще мы подпишем.
Да, причем с арестовищем, желательно, сразу.
Потому что он хотя бы честно говорит, понимаете?
Он говорит, я вам подпишу, но я вас...
Он прям...
Я не очень хороший человек, я вас обману.
Ну, хоть правду говорит, понимаете.
Вообще остальные даже этого не говорят.
Прости господи, ну что ж.
Ну вот, понимаете, вот о чем хотелось бы сказать.
Тоже в сюжете было, надо, наверное, повторить.
Это очень важный момент.
Мы вот уже несколько лет вообще добивались о том, чтобы вообще у нас флаг был.
И им это действительно достояние нашей страны.
Но, понимаете, я сам лично разбирался, что когда люди вывешивали флаг, просто так.
Это было запрещено?
Да, это было запрещено.
Российский флаг повесил на балконе.
Он приходит, слышишь, одной, ты что, ну, кубери.
Ну, три года назад этот закон отменили, слава богу.
Нет, ну, вы представляете что?
Мы вас просили сделать это давно.
А вы его отменили только три года назад.
Эх, вы.
У меня есть, что на эту тему сказать.
Но вы не будете.
Да, я не буду.
Хорошего человека.
Слава тебе Господи, поняли наконец, что это надо делать с первоклассом.
Историю, оказывается, можно тоже первоклассом говорить.
И уже начали говорить про спецоперацию, понимаете.
Не прошло и двух месяцев уже начали говорить.
Ну вот у нас, понимаете, чиновник 30 лет воспитанный, он диалогизирован.
И мне даже трудно ему предъявлять прительство. Он правда диалогизирован.
И мы, что патриотизм, что либерализм, не вообще наплевать, ему вот важно делать функцию.
Но сейчас так нельзя, но уже невозможно.
Надо выключать иногда чиновника и включать патриота, и тогда все становится ясно.
Но когда это не делается, не получится так, но не получится.
Понимаете, вот у них там 20% этих идеализированных подонков, которые держат 80% всех.
А я думаю, там меньше, чем 20%. Там процент 10 максимум.
Вот как угодно, но они воюют.
И мне вот сейчас ребята из АДС звонят и тоже говорят, слушайте,
ну, у нас два месяца тут никто не сидел.
У нас тут укреплений и техники, сток понагнали.
Вот мы так будем каждого как в Мариуполь брать, понимаете?
А когда вот ты понимаешь, когда ты в Херсон приезжаешь,
ну почему там Максен, конечно, у него опыт, работа,
Он всех загнал туда сразу, и чего?
И сейчас уже там мирная жизнь, школа работают, банки работают, выплаты идут.
Все, и даже единственное, что не уходить никому.
И никаких провокаций, все, закончилось.
И это кажется, что, ой-ой-ой, как же мы будем там, это десятилетиями?
Нет, не десятилетиями.
Там люди просто понимают, им дай правильные позиции, не в римках арестовищ,
Не государство проложь, а они сразу воспринимают, что это честно, и это будет работать.
И они к тебе относятся с душой, они сразу понимают, о чем идет речь.
Ветераны первый раз за несколько лет начинают одевать свои мундиры с наградами.
Но это правильно.
А в Мариуполе 9 мая пройдет впервые бессмертный полк, и это, конечно, невероятная новость.
Возвращаясь к детям и борьбе за умы, если в нашей стране.
И так уже появились так называемые патриоты, которым стыдно,
и поэтому они решили уехать, то в самом деле пора браться за ум,
объяснять нашим детям, что мы делаем на Украине,
в чем суть спецоперации России на Украине иначе,
им объяснит это кто-то другой и будет совсем-совсем поздно.
В этой связи, конечно, прекрасное абсолютно долгожданное решение
и про патриотическое воспитание, и про уроки истории, в том смысле, в котором они доступны первоклажкам и про флаг и гимн, конечно, действительно здорово и своевременно.
Послушаем президенту.
Что касается гимна, флага, да, это очень правильный востреб,
но только нужно, чтобы это было сделано достойно,
либо пока там, где это невозможно организовать таким образом,
лучше пока где-то перенести, чтобы сама процедура соответствовала
значимости символа государства.
Прошу вас, Миколам.
Несколько слов о тяжелой межкондинетальной баллистической ракете Сарбат
и как ни странно ее связи с Украиной.
есть такая, и мы сейчас так сказать эту страницу приоткроем, но вначале кто смотрит на видео запуска,
то кажется, что там от ракета отваливается какая-то очень важная запасная часть и летит прямо на
зрителя, и неподготовленный зритель подумает, ну там что-то наверное случилось, что-то отлетело,
вот она прямо на нас летит. На самом деле мы видим в деле реализацию так называемую схему
минометного старта. То есть вот эта тяжеленная ракета весом более 200 тонн, она выводится из
шахты при помощи порохового аккумулятора давления. И это в общем-то реализовано только у нас.
Можно конечно двигателей первой ступени запускать прямо в шахте, но это сильно удорожает шахту,
что схема газаотвода и так далее.
А вот это приспособление, оно выводит ракету из шахты,
а потом запускается еще один двигатель.
И она отлетает в сторону, чтобы не поразить старт.
Все там необходимые инженеры технические сооружения.
По всяком случае, это реализовано только у нас.
Теперь, как с армат связан с Украиной,
дело в том, что у нас сейчас в ракетных войсках
стратегического назначения
две дивизии тяжелых межконтинентных баллистических ракет R-36M2.
они сконструированы и произведены в Днепропетровске,
то есть это КБ Южная и Южный Машиностроительный завод.
Ведь по всем правилам предприятия конструктовского бюро
должны осуществлять научно-техническое сопровождение изделия
в течение всего его жизненного цикла.
И вот представьте себе, это даже до 2014 года
вызывало определенные вопросы, когда украинские специалисты
как-то в этих процессах участвовали.
После 2014 года это стало невозможным, сейчас это невозможно в тройне.
И поэтому вопрос о замене этих ракет, у них все-таки рано или поздно выйдут окончательно все сроки эксплуатации
и даже продленные сроки эксплуатации.
И вот ракета «Сармат», тяжелая межконитетальная баллистическая ракета,
она в первую очередь предназначена для замены этих двух дивизий,
которые есть сейчас в составе ракетных войс стратегического назначения.
То есть в этих важнейших вопросах национальной безопасности
Но мы же никак не можем допустить, чтобы в них участвовала какая-то третья сторона.
Ракеты еще это тема хороша, но многие ее достоинства были только что перечислены.
Но ее вот неограниченная практически дальность полета позволяет ее запустить что через северный полюс, что через южный.
А между прочим, многие системы вероятных противников, они ориентированы только сугубо на северное воздушно-космическое стратегическое направление.
А с южного, с южного наших ракет никто не ждет.
А вот такое 750 килотон, одна боеголовка, которых там 10.
Чем это можно сравнить?
Все познается, в сравнении, опять-таки, херосимский взрыв — это 20 килотон.
Вот представьте себе, 750 — это как минимум чуть ли не в 40 раз больше, чуть ли не в 40 раз больше.
Ну это вот последний аргумент, да? Вот эта ракета.
И после нее уже...
В первую очередь, конечно, да. После нее, как у воинов ракетных войс стратегического назначения, один из дивизов после нас тишина.
Поэтому это сильнейший аргумент вопросов.
Господи, до чего мы договорились? Товарищ полковника, что же происходит?
Тем не менее, тем не менее. Мы будем все-таки надеяться, что этот аргумент, как говорится, что этот наш бронепоезд всегда боеготовый, но все-таки останется на запасном пути.
Но очень важно все-таки иметь аргументы, правильно?
Вот когда их нет, разговор строится значительно сложнее.
Та же самая ракета, когда она межканитивная,
ну она, например, обладает определенной дальностью полета.
Ну вот та же самая королевская Р7.
Она же разрабатывалась никак средства вывода Юлиусеевича Гагарина в космос.
А как носитель?
А когда выяснилось, что у него не совсем такая дальность подходящая,
ее, чтобы достать до нужных объектов противника, ее как-то надо по собственной территории передвинуть, правильно?
Ну поближе к неприятелю. Вот отсюда и возник первый государственный испытательный космодром, который называется Плесеск.
В первую очередь-то он строился как боевые позиции ракеты Р7, и для этого он предназначался.
Так что, а когда у вас дальность практически неограниченная, как у Сарматта?
Ну тогда и вопросов нет.
У американцев такая есть?
У американцев таких ракет нет.
Было нечто похожее в какие-то отдаленные времена, но с гораздо уступающими характеристиками.
Сейчас у них ракеты только минитмен, только минитмен.
И они предполагают в ближайшее время радикальным образом модернизировать всю свою стратегическую триаду.
То есть нам-то в этих вопросах никак отставать нельзя.
И поэтому вот что говорили, так и сделали.
Михаил Михайлович, американские самолеты на Украине — это реальность?
Американские поставки, точнее, самолеты в советских.
Мик-29.
Безусловно реальность, безусловно реальность.
И, так, они же говорят, вы знаете, мы в этих вопросах, вот,
эти вопросы, они ушли уже из публичного поля.
Вполне возможно.
Они сказали, что самолеты есть.
Тут же вышли, а говорили, что не самолеты, а комплектующие.
А украинская армия утром сегодня сообщила, что нет таких поставок не было.
Вы знаете, кто-то здесь нам соврал?
Все это можно рассматривать как элемент оперативной маскировки.
А что такое оперативная маскировка?
Это не сети на себя накинул, а это введение в заблуждение, дезинформация, демонстрационные действия.
И вполне возможно, что тот уже есть.
По всякой случае дело в том, что на самолетах, назовемых условно, запасные части,
есть агрегаты, узлы, которые надо периодически менять.
Сто часов полета прошло, 50-20 снял, заменил, 3 человека расписались в соответствующих паспортах и все.
иначе нельзя обеспечить безопасность полётов.
И вот такие вещи они тоже в сроках годности иссякают,
и, видимо, о поставках и таких узлов и агрегатов идёт речь.
Это, опять-таки, и Кирби об этом говорил,
что это позволяет поддерживать украинские боевые самолёты
в необходимой степени боевой готовности.
Это же тоже очень важно.
Очень сложная история, что все советские полосы остались.
Если мы уничтожим аэродромы, то, например,
я сам прекрасно и лично это помню,
что по дороге из Киева в Одессу, дорога неожиданно расширяется, расширяется, расширяется,
там как раз все мы в юности разгонялись, и понятно, что это стратегический запасной посадочная
полоса и посадочный полигон для самолетов. Поэтому всякая... Многие участки советских дорог в этих
целях и плодировались. Пожалуйста. С Киффы, Азиаты мы, да, на самом деле мы с арматы и над
этим стоит задуматься. Сегодня мы все с арматами. Да, я мы с арматами. Если угодно, да.
На самом деле, хвала нашим конструкторам, которые создали эту ракету. И очень важно,
чтобы мы передавали знаниям молодым поколениям, и эти конструкторы тоже работали с молодежью,
обучая их ее, эту молодежь, как создавать такого рода высокотехнологичный проект.
Очень важно передавать тот великий опыт, который передавали нам,
наши старшие поколения. Очень важно, чтобы связь поколения не терялась.
Поэтому прекрасно, что сегодня в школах снова возвращаются к вопросу о гимне, о флаге.
И очень важно, что начинается в какой-то форме просвещение в области нашей истории.
Это очень важно.
Ну а теперь к международным делам мир бесспорно распадается
на кластеры.
И это понятно.
Это искусственное разделение, которое делают американцы.
Американцы делают все для того, чтобы создать эти
искусственные разделительные линии.
Почему?
Потому что они начинают, где-то на подсознательном
уровне понимать, что однополярный момент закончился.
Даже при том, что понимать это достаточно сложно, президент
у Соединенных Штатов, все-таки, видимо, где-то в глубинном государстве осознание этого приходит.
Или кролик подсказал, или еще что-то. Но кто-то точно подсказал, что этот наполярный момент заканчивается.
Соответственно, конечно, Гегемон не гадует, но он пытается отрицать эту проблему, что самое страшное для нас,
и пытается переложить груз соответственно на других. На кого? На европейцев.
полностью подчинить себе Европу и заставить ее следовать своим собственным логикам.
Это достаточно успешно получается. Очень сложно пока что с Германией,
который оказывает сопротивление, но постепенно она сдаётся американским требованиям,
мы знаем о вопросах поставки вооружения на Украину и многих других.
По сути, американцы пытаются полностью подчинить Европу и создать вот этот такой для себя
у тебя мирок полумирия, где есть полумира, с которыми они живут, планируют жить дальше.
Но тут и до европейцев начинает что-то доходить, что их байдонизируют, если угодно,
что они не являются центром Мира Порядка больше, и их начинают беспокоить.
Особенно на фоне того, что даже сербия, которая кажется, кто это такая сербия, насколько она может, что она может,
А она не сдается под давлением Соединенных Штатов,
помня те ужасные бомбардировки,
которые американцы осуществляли в отношении нее,
понимая, что Европейский Союз, не Европейский Союз,
но ее будущее во взаимодействии с миром.
Это понимают и другие игроки.
Никто не хочет закрываться, изолировать Россию нельзя,
о чем неоднократно говорилось.
Европейцы готовы воевать до последнего Украинца,
Американцы готовы воевать до последнего европейца.
Вот с этим мы сегодня сталкиваемся.
Американцы готовы полностью прогнуть, поставить на свой контроль европейский союз.
Удивительно, что европейцы к этому готовы.
Удивительно, что европейская цивилизация дошла до того,
что она становится постоялом двором Соединенных Штатов.
Что касается Азии, то не Китай, то, что вы сегодня показывали,
Да, ни Индия, ни Саудуска-Аравия не готовы к этому.
Индонезия не согласна с Соединенными Штатами относительно отстранения России от большой двадцать.
Еще миллиард.
Да, об этом речь, то есть мир больше не готов слушать этого самого пожилого гегемона.
И здесь нужно понимать, что мы предупреждали о последствиях эфинов и других товарищей,
и если в отношении них будет распространяться натовская гегемония, то последствия понятны для них, должны быть, по крайней мере.
Но с рациональным выбором и с рациональностью вообще у европейцев очень-очень большие проблемы.
И здесь очень важно в заключение сказать следующее.
Россия как раз была всегда моделью одной из вариантов модели развития мира.
Мы всегда его могли предложить.
Вот то, что сегодня Владимир Владимирович говорил с девочкой, да, это очень символично.
Россия всегда про помощь, Россия всегда про справедливость, про созидание чего-то нового.
Именно этим мы отличаемся от них, они сегодня разрушают, а мы сегодня формируем контуры этого будущего мира.
Глава мит Германии Анна Лена Бербок только что заявила, что хотим отказаться от газового импорта из России, сделать это лучше сегодня, чем завтра.
Глава Менфина ФРГ заявил, что компании не должны платить за энергоносители из России в рублях.
Ну, ждем мы, конечно, заседание на министерском уровне большой двадцатки. Возможно, оно принесет
новости, в том числе исторического характера. Во всяком случае, все громче звучат разговоры про
отказ от российской нефти уже прямо сейчас. Нефть при этом будет стоить 185.
Ну, это GP Morgan Chase, говорит, 185. Ранее звучали прогнозы про 350.
Конечно.
Никто на самом деле не знает, потому что поставки ограничат столько в Европу, огромное количество других стран,
которые также потребляют наши интипродукты, увеличивают поставки Индия, увеличивают поставки Китая.
Конечно, мы просто не можем поставить им столько, сколько они хотят употребить.
Тем более, это надо признать, да, мы на танкерах сейчас очень мало возим нефти, меньше, гораздо, не берут ее, есть сложности, есть сложность с оплатой.
И мы и наш юрол продаем с дисконтом, чего уж там.
Но даже эта нефть с дисконтом, тем не менее, обеспечивает не только нашу стратегическую безопасность, не только удерживает наплавую экономику.
Ну и если так дальше будет продолжаться, позволит нам развиваться, как бы это ни звучало, ужасно для наших дорогих недопартнеров.
Пожалуйста.
Совершенно очевидно, что на Украине происходит столкновение глобальное, цивилизационное.
В этом плане, собственно, судьба украинского государства,
его военно-политической верхушки — это вопрос такой мистичковый, хуторянский,
хотя им самим, возможно, вот этим националистом,
засевшим в производственных помещениях корпуса Хазов-стали,
кажется, что это вопрос жизни и смерти.
На самом деле для тех, кто реально направляет украинскую внешнюю политику
и для тех, кто реально руководит украинской армией,
А по сути главной команду еще вооруженными силами Украины Незеленске,
а Борис Джонсон — это вопрос местичковый.
Речь идет, наверное, о сохранении старого миропорядка
и его укреплении на неких новых основаниях,
возможно, возвращению в начало 90-х годов,
когда англосаксы выиграли холодную войну
либо созданию миропорядка нового.
В этом плане заявление американского представителя Мерфи в Сербии.
Хотя вот говорили, что Сербия не самая значимая точка в мире.
Вместе с тем оно показательно.
Чего потребовали от руководства Сербии?
Первое — осудить Россию, присоединиться к антироссийской политике коллективного Запада, второе — дистанцироваться от Китая.
То есть речь идет именно об этом, а вовсе не о солидарности с Украиной.
Украина в данном случае лишь предлог.
И, конечно же, накачка вооружениями, накачка финансами.
Украина будет продолжаться, потому что, по сути, сейчас это вот такая боевая дубинка коллективного Запада в войне с нами.
Можно здесь только вспомнить, значит, марксистов, которые говорили о том, что нацизм, национал-социализм — это наиболее агрессивная стадия империализма.
По сути, дело мы сейчас с этим сталкиваемся. Но я хотел бы еще обратить внимание вот на что.
Конечно, не будем заниматься шапкой закидательствами. Спецоперация может закончиться по-разному.
Она может закончиться нашей полной победой, может закончиться частичной победой неким перемирием
и вновь возвращение в стадию войны, может закончиться плачевно.
Такой вариант тоже нельзя исключать.
Не может такого быть.
Мы рассчитываем на то, что мы победим.
Такого быть не может.
Коллега, но просчитывать в аналитике надо варианты любые.
Какие сдаваться на Киеву?
Никто не предлагает сдаваться, только побежать.
С точки зрения статистики, наш эксперт прав.
Я просто расстуждаю, что это...
Точки зрения науки.
Да.
Науки.
И теперь мы расслабляем.
А не наше желание.
И теперь...
Точки зрения мероздания.
Мы этот вариант не рассматриваем.
И поэтому еще разок показали всем свой сармат.
Ну да ладно.
Да.
И я хочу здесь поставить вопрос следующий.
Как раз в таки опозитивном сценарии, в случае нашей
победы.
То есть, когда это боевая дубинка будет у коллективного
Запада отнята, значит, и сломана, что они будут предпринимать
дальше.
Вот об этом, на мой взгляд, уже тоже надо подумать.
Договариваться будут?
Бросят, вот.
Будут ли договариваться?
Будут.
Или бросят в топку войны страны Центральной Европы,
которые сейчас сплавляют на Украину свое старое,
сохранившееся советское время, модернизированное
правда оружие и на смену закупают новое американское.
Почему растут акции американского военно-промышленного
комплекса?
Вот это важный вопрос.
на мой взгляд тоже как бы сбрасываются счетов на сегодняшний день, безусловно, нельзя, и этим надо заниматься.
Только что состоялся телефонный разговор Лавровой Чевушаглу. Чевушаглу – это министра на странных дел, той самой Турция,
которая, к сожалению, удивительным образом, несмотря на все свои миротворческие заявления, продолжают поставлять через Словакию,
Байрактары. Еще разок Чевушаглов предложил провести мирный раунд переговоров на территории
Турции. Лавров сказал товарищу Чевушаглу, что исход переговоров в России, Украина, все
целы зависти в готовности киеву, часть законные требования Москвы. При этом сегодня ранее
Писков говорил, что мы отправили свои предложения в Киев мяч на стороне Украины,
но к огромному нашему, к сожалению, Украина не проявляет неактивность ни стороне в этом вопросе. Послушаем Пискова.
Действительно, и я хочу напомнить президент говорил об этом, выступая на космодроме,
что действительно украинская страна постоянно отходит от своих ранее данных согласований, отходит от своих слов,
постоянно их меняет, это конечно в плане эффективности переговоров имеет очень плохие последствия.
В настоящее время украинское стране передан наш проект документа, который включает абсолютно четкие выработанные формулировки.
Мягче на их стороне ждем ответа.
А есть какие-то сроки ответа?
Что это зависит от украинской стороны?
Ну, ещё раз повторяем, тоже мы неоднократно говорили, что динамика работы украинской стороны оставляет жилой к лучшему.
Поэтому, скажем так, большой склонности,
статификации переговорного процесса украинцы не проявляют.
То есть, делаем вывод, что переговоры продолжаются,
но никаких договоренностей пока не достигнутым и скоро вернёмся.
Посмотрим на эти фантастические одновременно.
Мы будем говорить жизнеутверждающие кадры на ваших экранах первого истории,
пусть межкондинентальная баллистическая ракета Сармат,
она была запущена сегодня 15 часов, 12 минут по Москве,
из шахтной пусковой установки на государственном испытательном посмотроме Плесец.
Для понимания, Сармат не только значительно усилит ядерный щит России,
этот стратегический ракетный комплекс пособен через северные или, например,
например, через Южный, полюс достигнуть территории США,
миновав противооракетную оборону Европы, то есть в обход развернутых
американских средств противооракетной обороны,
рассчитанных на траектории обычных межконтинентальных
баллистических ракет запускаемых из Евразии.
Одна ракета может нести сразу 10 ядерных боеголовок с мощностью заряда.
750 килотон.
Каждая суммарно 8 мегатон, максимальная скорость полета 15 махов
об успешном испытании САРМАТО Верховному главнокомандующему
доложил лично Министр оборонное Шайгу.
Смотрите.
Важаемые товарищи, я поздравляю вас
с успешным пуском межконтинентальной баллистической ракеты САРМАТО.
Это большое знаменательное событие
в развитии перспективных систем вооружений Российской армии.
Новый комплекс обладает высочайшими тактико-техническими характеристиками и способен преодолевать
все современные средства противоракетной обороны.
Аналогов ему в мире нет и еще долго не будет.
Это действительно уникальное оружие будет укреплять боевой потенциал наших вооруженных сил.
Надежно обеспечит безопасность России от внешних угроз.
и заставят задуматься тех, кто в полу оголтелы агрессивной риторики, пытаются угрожать нашей стране.
Хочу выразить признательность всем, кто принимал участие в разработке и производстве нового комплекса,
кто внес свой интеллектуальный вклад в решение поставленной задачи,
кто воплотил идеи ученых и конструкторов на практике.
Большое спасибо.
Особо подчеркну, что при создании сармато использованы только отечественные узлы, компоненты, детали.
И, конечно же, это будет упрощать серийный выпуск комплекса предприятиями УБК.
Ускорят его передачу на вооружение ракетных войск стратегического назначения.
Хочу еще раз поздравить вас и поблагодарить за самоотверженный труд.
Желаю вам новых свершений во имя нашей Родины.
Успешное испытание САРМАТА – это завершающий этап перед тем, как его примут на вооружение.
Он заменит самый тяжелый в мире межконтинентальную баллистическую ракету воевода.
Ген-директор Роскосмоса Рогозин назвал испытание САРМАТА подарком НАТА.
НАТА пока молчит, либо нервно курит теперь на фронт.
Российские военные вместе с армией ДНР предотвратили контрудар в ВСУ под азиумом.
Это в Харьковской области. На этих кадрах артиллерийский налет на склад ВСУ чуть южнее города.
Украинские войска в это время как раз выкатили два танка,
а личный состав перегружал вооружение в здание.
152-мм снаряд попал точно в склад, танк уничтожен.
Экипаж второго решил не дожидаться ударом.
Механик-водитель с наводчиком выскочили из брони, скрылись в лесополосе.
Сразу после авиаудара к месту ускопления техники и войска ВСУ под изюмом отправилась пехота.
Движка терпели к нему краю, проводить разведку в пешем порядке.
Неделю назад подбили технику нашу там.
Доехали на вот эту МТУБ, вели кого на танку.
Получается мы слишком близко подъехали, не заметили танка противника.
Вот, спрыгнулись на МТУБ, начали спешиваться ближе той стороне.
Он начал крутить башни, то они начали переселиться друг друга.
Этот первый нанес удар, он в ответку, потом один из дней наших вывел в СРПГ-30, тоже в башню от башних деталей.
Все вроде уже больше ничего не крутилось. Через какое-то время с той стороны еще вывел три танка,
из которых два подбиты, один из трех выехал. Все в этом бою получать в материале один танк и четыре противника мы.
Сейчас покажу, как злые русские относятся к украинским военно-племам.
Прямо сейчас в районскому военнослужащему 95-й бригады российские врачи делают операцию, фактически спасают жизнь.
Вот это все, что там рассказывают, что в плен берут, мучают, бьют или избивают, это неправда.
Ребята обули меня, накормили, все хорошо.
Так, а из людьмы прекращаются винуть, ворот ванного богона нам не надо.
Аня, я в плену, не бьет ничего, кушать даю.
Нас не бежает, не бьет еще, нас просто опросили, потом может быть поменяет.
Город Рубежный, что в Луганской области полностью перешел под контролем российских войск,
об этом сообщают главачи Ромзан Кадыров в флаг России.
Вы дружили на въезде в город вот эти кадры, смотрите.
Ну а Зеленский только что заявил, что на территории завода Озов-сталь в Мариуполе прямо сейчас
сопрываются почти тысяча мирных жителей.
Довольно странно, что об этом вдруг стало известно прямо сейчас.
Ведь завод Озов-сталь заблокирован уже как минимум месяц.
35 украинских морпехов сегодня вышлись с территориями.
Талургического комбината сложили оружие, сдались плен.
То есть они выбрали жизнь, хотя и это огромный риск.
Окопавшиеся на территории Азов стали неу-нацисты
не позволяют украинским военным вставаться,
угрожают расстрелом.
Ну а украинский президент Зеленский,
во время пресс-конференции Шарлем Мишелем,
который сегодня с визитом на Украине,
сказал, что соглашается на четырехдневное перемирие
Для того, чтобы азовцы провели перегруппировку на предприятии азов-сталь.
Довольно немыслимо, но Зеленский согласен. Смотрите.
Шарль Мишель выражает восторг тем, что оказался в сердце свободной Европы,
и сваг зала отправляется в бародянскую бучу, куда теперь возят всех иностранных гостей.
Рециальный удар, аутсугиейщий импульс.
Единственный, кто пока отказался, — премьер Борис Джонсон.
Но Бородянка сама приехала к Джонсону.
Проголеваясь по украинской столице, он якобы случайно
встретил свидетеля агрессии Путина.
Я так и радый, Борис.
Порема греть гритом.
Все, это как и я. Как и я радый.
Скажи, что мы в дяшне будем до конца своего жителя.
Сегодня стало известно, что в честь Джонсона назовут
Одессскую улицу вместо улицы Маяковского, Русского,
то есть вредоносного поэта будет улица Джонсона, но
это едва ли, поможет Борису на родине, где мечтают
его отправить в Отстанцию.
«Я поговорил с президентом Байденом и проинформировал
его о моём визите в Киев и о том, как мы интенсифицируем
нашу поддержку президента Зеленского.
Я предложил, чтобы нашей долгосрочной целью стало
усиление и укрепление Украины до уровня, когда Россия
никогда не осмелится атаковать снова.
«Мы коллективно делаем всё возможное, чтобы удостовериться
в том, что Владимир Путин потерпел поражение, полное
поражение на Украине».
The Times изображает премьера с щитами в руках, на щитах
президент Украины, за которыми прячутся Борис.
На обложках британских газет Джонсона называют
человеком без стыда и недостойным премьерского
кресла.
Борис Джонсон отправит бронированные установки Stormer на Украину, чтобы устроить аут армии Владимира Путина.
17 ракет Starstrike способны поразить низколетящие самолеты-вертолеты.
Эксперты назвали эти установки лучшим боевым комплектом, когда-либо отправленным западными державами Украине.
13-тонные высокотехнологичные пусковые установки могут погрузить на транспортные самолеты С-17 и доставить на войну за считанные дни.
Война до последнего украинца вошла в свою активную фазу.
От дипломатии, следуя новой методичке от Джонсона,
отказался и главный дипломат Украины Кулеба
официально ставит крест на переговорном процессе.
Каждый день боев, каждый дом, новый дом, уничтоженный России,
каждая жертва среди гражданских усложняют диалог.
Делают переговоры, все сложнее и сложнее.
Мы все понимаем, что будущее этой войны решается на поле боя.
Они за переговорным столом.
Россия сомкнула кольцо в Мариуполе.
Последним защитником города выкинули ультимату.
Сдавайтесь или пощады не ждите.
Телеканал MSNBC показывает сюжет за сюжетом про Мариуполь,
при этом сам город ни один американский корреспондент не приезжал.
Седя в теплой Нью-Йоркской студии, нацистов из батальона Азов,
ведущие называют спартанцами, которые геройски погибли.
погибли, словно не понимая, что эти герои прячутся за мирных людей.
Украинские силы отвергли российское предложение сдаться. Более двух тысяч
украинских военных заселив металлургическом комбинате в падении Мариуполя будет значительные
победы для России. Она позволит Кремлю создать наземный коридор из востоков Крым.
А потом потенциально направить силы все дальше и дальше и взять одессу. И по сути отрезать
украинцев от моря, украинцы хотят биться не на жизнь, а насмерть. Во многом, как спортанцы в фермопилах,
это последний рубеж. Но, если честно, это может иметь обратный фирм.
Насыстый основатель полка АЗО в билетски возмущен тем, что в ВКС России применяют тяжелые фугасные
авиабомбы. Однозначный факт, что сегодня применялись стратегические бомбардировщики. Людям в
в бункерах трудно оценить.
Фаб 500, фаб 3000, фаб 5000 — это достаточно сложно.
Но в любом случае, это фактически оружие для ковровых бомбардировок,
которое толком не применялось со времен Второй мировой войны.
Другое световое вид.
О том, что американцы применяли во Вьетнаме и во время войны
в персидском заливе бомбы весом почти 7 тонн под названием «касилка» Маргариток,
Белецкие не в курсе. В 17-м году в США использовали 10-тонную мать всех бомб
для удара по убежищу террористов в Афганистане.
Сверхмучные бомбы сбрасываются на этот завод Азов-сталь.
И сейчас там под завалами находятся очень много людей.
И мы не знаем всю полноту ситуации.
Но Азов-сталь разбомбленная и уничтожена практически полностью.
На якобы уничтоженный Азов Стали почему-то прекрасно
работает связь.
Заместитель главаря Азова Паламар дает интервью
радиосвободы.
Командир 36-й бригады, морской пехопе ВСО Валына, тоже
видимо из-под завалов умоляет запад спасти окруженных
нацистов.
Это наше обращение к миру, это может быть нашим последним
обращением.
У нас, возможно, остались считанные дни или часы.
Вариупольский гарнизон военных, с нами более 500 раненых бойцов,
сотни гражданских, среди которых женщины и дети.
Мы просим обеспечить нам безопасность на территории третьей державы.
Но если дети и женщины там действительно есть, то Некануни азовцы их снова не отпустили.
Зато спастись смогли жители близлежайших домов, которые два месяца сидели в подвалах.
Даже в этих девятиэтажках накануне серьезные восстановения.
Вот только что при нас вычли люди со стороны непосредственно Азовстали.
Они полтора месяца практически находились в заложниках.
У них он нацистов.
Все, дружи, вам огромное спасибо.
Ребята, нас никто не выводил.
Мы просто выживали из последних сроков.
Да, ни воды, ни лекарства, ничего не было.
Дети, Мари, вы сами видите, сколько народу.
Армия России неоднократно предлагала спастись и боевикам.
Эти кадры снято с квадрокоптера буквально за несколько минут до того,
как на Зовстали был объявлен режим тишины.
Сложить оружие нацисты не захотели.
Сегодня несколько минут после закрытия вмуниторного коридора.
Его использовали.
По данным ДНР, выйти издаться в плен несколько украинских военных все же решились.
Пятеро военнослужащих в ССУ сложили оружие и добровольно вышли с территории комбината Азовсталь.
А предложение и добровольно сложить оружие и выйти в защитника в республике,
они узнали из специальных листовок, которые ранее были сброшены на территорию промышленной зоны Мариуполя.
Вставаться в плен украинским солдатам запрещают Азовце.
Они расстреливают тех, кто подбирает российские листовки с призывом сложить оружие.
«Украинский морпех Кроповой Ивана Анатольевич, старший матрос, лежит убитый выстрелом за тылах.
При нем листовка, это пропуск плен и инструкция, как сдаваться.
Он совершенно очевидно хотел это сделать.
И был убит, уже пытаясь выйти в плен, скорее всего, он был убит азовцами».
На фортом Мариуполя, где были сняты эти жуткие кадры, сейчас реет флаг ДНР.
В освобожденных от нацистов районов городов скрываются все новые свидетельства
зверх со стороны нацбатальона. В одном из мусорных баков нашли
казненного наемника с Ближнего Востока.
Видимо, они его запытали, убили и выбросили в мусорное ведро.
Почему ты так решил?
Ну, наручники и сбитые семяки.
Украинские военные грозятся сбросить в мусорный бак, то ли в рамках люстрации, то ли уже после казни и толовых крыс.
ВСУшник из 95-й бригады записал видео, на котором рассказал, что солдаты два месяца не получают зарплату,
и даже техникуем приходится ремонтировать за свой счет.
Начиная с 24 февраля. У нас же все это тут с 24 февраля. До сих пор в 95-й бригаде мы не получали зарплату.
Несколько раз звонили в финансовую часть 95-й бригады и спрашивали, когда будет зарплата.
Два раза слышал ответ.
То есть понимаете, они герои, пока на расстоянии.
После войны мы до всех этих финансовых крыз доберемся.
О том, что возникли проблемы, догадались даже в офисе Украинского президента.
Советник Зеленского подаляк возмущается, что конфликт на Украине для западного зрителя лишь очередной увлекательный сериал
сериал и требует реальной помощи.
Китайская ГОБАЛ-Файмс объясняет, спасение не будет.
«Украину экстремально эксплуатируют, как пешка.
Поскольку российский украинский конфликт гликса уже более
50 дней, становится всё более очевидным, что спасение
Украины было всего лишь театральным эффектом, который США якобы
хотели создать.
В среду Пентагон принял руководителей восьми ведущих
американских производителей оружия, чтобы обсудить
ускорение производства.
Акции этих компаний, похоже, находятся на пороге очередного взрывного роста.
Военно-промышленный комплекс США является самым непосредственным и самым большим
бенефициаром продления войны.
В 95-й бригаде не платят зарплату, в 95-м квартале платят исправно и даже повысили.
Что касается Азовсталия, то это, конечно, загадочнейшая ситуация.
Есть там мирные жители, нет там мирных жителей.
Сегодня уже два чиновника выступили с интересными такими высказываниями, Зеленский сказал, что готов поменять тех, кто на Азовстали, на наших пленных, то есть на наших солдат.
И Нуланд сказал, что Россия не соглашается ни на один из вариантов, который подразумевает выход Азовцев, ну это понятно, и мирных жителей.
Мы можем реализовать этот выход вместе со странами.
Ната сказала Нуланд, чем визма.
Мне кажется, обискворажила многих.
Но она, наверное, не очень понимает вообще, что происходит. Константин Константинович.
Ну, если можно, начну все-таки пару слов про Джонсона,
любимый персонаж мой в последнее время.
Великий поэт Джонсон. Красиво звучит. Вместо Владимир Владимировича Маяковского — Джонсон.
Вот мне интересно другое. Понятно, что эту улицу она недолго будет называться именем Джонсона.
В Британии назовут улицу его именем.
Скорее Маяковского.
Точно нет. Маяковского гарантирована. К этому придут.
А вот Джонсона нет. Потому что там популярность его на нуле практически.
Ну там есть математические, да, там не ноль.
Я, чтобы меня потом не обвинили, что я там, да, приписками занимаюсь.
На 62% Лондонцев против.
Разумеется. Потому что он в одном шаге от отставки был.
И как только провокации закончится, он этот шаг уверенно сделает.
Сомнений никаких нет. Я вот его сопли, прошу прощения, сопли читал,
который он живал, по поводу того, как мы обращаемся с их наемниками,
британскими, которых захватили, что наручники на них и синяки,
и что это его избиратели и какое же это нарушение женевских конвенций.
А вот господин Джонсон не видел других роликов, ему не показывают видимо цензуры в Британии,
как обращаются с нашими военными, когда их убивают, раненых добивают голову.
Это он как назовет, это каких конвенций нарушения?
не говоря о том, что вот эти вот...
...не буду этот термин употреблять в эфире, вот эти наемники, которые их там взяли, да,
они вообще не подпадают ни под одну конвенцию.
Ни под одну конвенцию.
А в вооруженных силах Украины и настранец до последнего времени служить-то вообще не мог.
Оснований не было легальных.
То есть нелегально служил.
Это к тому, что говорил премьер-министр Британии, не знает он правовых реалей.
Значит, полная деградация, ментальная и моральная, не только с западной элиты,
но и киевского режима. Об этом надо говорить, коллеги, надо говорить об этом все время.
время. Улица Джонсона. Это деградация. И эта деградация закончится крайне плохо для будущего этой
страны. Это сто процентов. Это вот то, с чего хотелось бы начать. Значит, что касается
других событий. Вот сегодня в вашей программе это прозвучало и обсуждалось. Испытание новейшей
ракеты. Это прекрасно. Это показывает то, что мы движемся, и, кстати, она с нашими компонентами
и нашей технологией, а отечественной. Это очень важно. Это, кстати, пример для всей нашей экономики.
и мы движемся в этом направлении. Хорошая фраза. Очень важно. Это пример для всей нашей экономики.
Мы движемся по этому пути, и мы обязательно этого достигнем. Но у нас уже есть примеры такие,
как сармат. Это сигнал несомненно. Но самое главное, что это не показуха, не какая-то. Это ни к
к чему не приурочивал никто, мы планомерно, спокойно усиливаем свою военную мощь,
потому что, как показывают все последние события, это крайне не лишне делать.
А событий впереди будет много, судя по всему, потому что вряд ли все-то, скажем, успокоиться
сейчас на этих поставках оружия, бесконечных, в нарушение всех абсолютно норм,
мыслим их и не мыслим их. Провокации продолжатся несомненно. Поэтому это важно, но я хотел бы
сказать о другом. В один день с этим проходит другое важнейшее событие происходит. Наш президент
встречается с талантливой молодежью, с ребятами и девчатами, которые участвуют в программе
Россия страна возможностей. И они обсуждают очень важные вопросы. Это не только флаг
и гимн в школах. Я работал в Соединенных Штатах Америки и я знаю, что там не один
школьный день не начинается без исполнения гимна и определенного собрания на фоне
американского флага. Ну, по крайней мере, в уважающих себя школах, как частных, так и
муниципальных. Значит, это там правило. Поэтому здесь точно стесняться не надо
ничего. Абсолютно прав, президент наш. А это надо делать. Ну, они обсуждали другие очень
важные вопросы, которые волнуют молодежь. Россия и президент инвестируют в
В будущем он проводит одно за другим совещание, нефтегаз, ключевые моменты, не только переринитация на восток, это само по себе очень важные инфраструктуры и важность для экономики страны, и вообще для будущего страны, но газ внутри, увеличить, усилить газификацию внутри, дать газ во все регионы страны, то сказать, где это возможно, обеспечить топливо, современными видами топлива, обеспечить нашу граждану.
Принципиальные вещи — совеостроение, отечественные самолеты, отечественные технологии, отечественные комплектующие.
Поручение президента программу к 1 июня, то сказать, чтобы все там было, включая деньги.
И чтобы больше уже никто не говорил, что денег нету.
Принципиальные вещи — стратегические для страны.
Президент каждый день работает над этим.
Вот это повестка для будущего нашей страны.
И это очень важно. Это не менее важно, на мой взгляд, чем успешный запуск с армата. Одно и другое идут вместе, потому что страна развивается, несмотря на санкции и вопреки санкции.
Правильно сказал президент Блискрига, не получилось, это точно. Будет тяжело, конечно будет, несомненно, конечно.
Но сейчас по крупицам, на основе его указаний Владимир Владимирович,
создаётся национальная экономика и национальная промышленность.
И вот это, кстати, не надо забывать, индексация пенсий, индексация пособий довольно существенная.
— Мы ещё не знаем, какая. — Я уверен, что будет существо.
Да какая бы она ни была, это очень важно сейчас.
Это важно, потому что это забота о гражданах.
Хотя можно было по-другому сказать,
ну сейчас тяжелое время, армия, спецоперация, сейчас не до этого.
Нет, прямо противоположный подход.
Да всего сейчас президенту.
До экономики, до социальной сферы, до молодежи, до флага эгимна, до истории.
Принципиальная вещь, история, принципиальная вещь.
У нас должны, ребята и девчата, с малых лет знать историю нашей страны, историю мира, кстати, и роль нашей страны в мировой истории.
Это принципиальные вещи.
Принципиальные вещи.
До сих пор, до сих пор, только по поручению президента сделали учебник истории.
Хороший учебник.
Но сколько было до этого учебников?
Мы все помним, то сказать, где там было, что только не написано.
Значит, очень важно.
Потому что то, что происходит на Украине и не только на Украине,
Давайте говорить откровенно. Запад сегодня, правящий элит из Запада, полностью нацифицировались.
Все. С Нюранбергом они практически для себя, конечно, не для нас и не для значительной части мира другой,
а для себя они покончили.
И Канцлер Германии призывает к тому, что с Россией не надо договариваться,
Россию надо побеждать на поле боя силами Украины.
Коллеги, это серьезные заявления.
Это канцлер страны, которая принесла миру несчастливые страдания.
Я могу дальше цитировать устав.
О, он, не буду.
Значит, это очень важно.
И вот на этом фоне надо, обязательно надо,
чтобы наши ребята и девчата с малых лет знали факты, знали факты про нашу историю и про историю других стран у нас касающейся.
Поэтому я считаю, что сегодняшний день на самом деле, и вообще все последние дни очень знаменательные,
а то, что происходит на Украине, я не буду сейчас комментировать военную операцию, лучше меня это сделают коллеги, но я хочу сказать одно,
что, конечно, победа близка абсолютно, конечно,
и, конечно, вот эти лица, которые мы сегодня видели, вот эти борода-то,
это сказать, да, кстати, так ничего так, борода, нормально там причёсана,
там всё там припудрино, это сказать, там работают, видимо, да, с ними, вот эти созовцами,
да, он ничего так, ну, не похож на человека, который себя запустил там в течение полутора месяцев.
Значит, вот эти лица надо запомнить, потому что это люди, совершившие военные преступления.
И это люди, повинные в геноцидии.
Поэтому то, что они там держат, скорее всего, держат.
Ну, не там так в других местах держат на Украине.
Живые щиты прикрываются ими, не дают людям выходить.
Расстреливают детей, которые пытаются с родителями выйти по гуманитарным коридорам.
Вот эти люди должны за это понести ответственность.
И очень хорошо, что они не боятся в кавычках, выйти на камеру.
Вот это материал для нового Нюрмберга.
А что касается уроков истории и геноцидо,
снял же себя ответственность историческую канцлер Германии Олаф Шольдс,
сказал, что Путин своими действиями на Украине дает Берлину такую возможность.
А также именно этот канцлер говорил, что геноцид на Донбассе – это смешно.
Поэтому то, что он сейчас говорит, Германия вновь не даст,
попытается не дать возможность русским победить,
конечно, укладывается в эту парадиму на все 100%.
Послушаем Олафа.
Мир, навязанный одному государству другим, как это, вероятно,
видит себе президент Путин, неприемлем.
Все наши партнеры в Европейском Союзе и НАТО согласны.
Нельзя допустить, чтобы Россия выиграла эту войну.
Победить должно международное право, а мы продолжим активно поддерживать Украину.
Могу вас заверить, мы все будем оказывать Украине экономическую и военную помощь.
Сначала Германия, правда, поставляла Украине оружие из собственных запасов.
Мы осознали, что наши возможности оказались ограниченными.
Мы обратились к немецким оборонно-промышленным предприятиям
с запросом.
Какие виды вооружения могут поставить Украине в ближайшее
время.
Киев выбрал все необходимые списка, которые мы передали,
и мы предоставим деньги на приобретение тех видов
вооружений.
Что касается санкций, то мы ввели масштабные санкции
с серьезными последствиями.
Мы прекрасно понимаем, что эти санкции ударили не только
по тем странам, которые их водили, но и по остальному миру.
Что уж тут говорить, растущие цены на уголь, нефть и газ – это
самый настоящий вызов даже для такой богатой страны
как Германия.
Некоторым же странам с подобным ростом едва ли удается
справляться.
Поэтому к шведению эмбарга на поставке нефти и газа
из России нужно подходить очень осторожно.
«Любопытные сообщения приходят из Пентагона, Евгений
Петрович.
Там заявляют, что Россия уведомила Соединенные Штаты перед испытательным запуском
Межгалактической, что бы я сказал.
Да, естественно, баллистической ракеты.
Ну, немножко забежал вперед, ничего страшного, да?
Межконтинентально, естественно, баллистической ракеты,
заявив, что испытания рассматривалась как рутинная процедура.
Ну, то есть рутина обычная, там, сегодня с армадзат, что-то еще.
В принципе, это нормально. Мы обязаны их уведомлять.
У нас есть соглашение, у нас есть договор, это новый тип.
Мы обязаны их уведомлять и мы их уведомили.
Что касается самой ракеты, то это, в общем-то, не секрет.
Уже давно было объявлено, что начнутся государственные испытания этой ракеты.
В 2023 году она должна поступать на вооружение.
уже даже определена у Жорской и Дивизии в Красноярском крае,
куда она поступит, первый полк будет поступить на вооружение одного из полков.
Чем она отличается? Во-первых, это очень тяжелая ракета,
ракета тяжелого класса. У американцев таких ракет нет и никогда не было,
потому что наши триада, у нас различаются триады,
у нас это основа нашей триады, это наземный компонент,
это ракеты шахтового базирования мобильные ракеты, но это обустроен на нашей территории,
нашей истории. У американцев основа тряда это атомные подводные лодки, вооруженные
баллистическими ракетами. Ракета Сармат идет на замену ракеты воеводе, основной отличие,
что в отличие от воеводы, которая является продуктом южмаша, это наша ракета, делают ее
Водкинский. Ракета способна нести, как уже здесь было. Вами сказано, что она может нести на
платформе 10 головных частей мощностью по 750 килотон, но главное отличие, что она
может выступать носителем для гиперзвукового планирующего блока сармат, авангард.
Поэтому это значит, что они может не только ядерные выголовки, но и авангард вывести.
В качестве головной части используется планирующий гиперзвоковой блок, как в ядерном, так и в неядерном снаряжении.
Поэтому и дальность, ну здесь вот 11 тысяч, вообще, нет, ну больше 13, так было в открытых источниках.
это дает возможность пускать эту ракету не только популярным трассам, но и через
южный полис. Чем привлекательен южный полис, а мы же знаем куда ее запускать.
Ну конечно. Через южный полис, через северный полис. У нас только одна цель.
Нет, речь идет конечно о территории, о континентальной территории Соединенных Штатов.
Это не секрет. Как они планируют свои баллистические ракеты,
допускать по нашей территории так и мы тоже. Поэтому в чем преимущество? В том, что вся
системы противоракетной обороны Соединенных Штатов консидентальной части построены на том,
что атака будет осуществлена со стороны Северного полиции, со стороны Южного полиции. У них
на Венденберге две установки только шахных противоракет ГБИ, но этого явно, конечно,
недостаточно для того, чтобы даже без гиперзолокового планирующего блока, даже
перехватить, если это будет не гиперзолоковой блок, а гиперзолоковой блок.
Он вообще пока не перехватывает и американцы это прекрасно знают.
Поэтому это очень хорошее, так сказать, известие о том, что государственные
испытания начались, потому что мы всегда как-то сдвигаем вправо, но здесь все идет
точно по графику. Поэтому очень хорошо. Теперь что касается Украины?
Ну так, на секунду. Эта ракета, если окажется там, где, в общем, она могла бы
оказаться в худшем случае, способна уничтожить какого рода объекты, какие площади, территории.
Ну я вам так скажу, что если 7,5 мегатон будет доставлено на территорию, как
говорится нашего партнера, то вот такие такие объекты. Город Нью-Йорк. Хороший город, но
его не будет вообще. Одной ракеты. Конечно. Совсем. Слово совсем. Поэтому лучше не надо.
Американцы, кстати, всегда, вот они всегда боялись наших тяжелых ракет в силу, конечно.
Сейчас просто забегаю вперед, прямо сейчас на прямой связи Нью-Йорк.
Нас с вами параллельно слушает зампоспреда Российской Федерации ВОН.
Генерал, рассказывайте как легко и непринужденно мы можем этот Нью-Йорк уничтожить.
Нет, вы понимаете, они всегда боялись наших тяжелых ракет,
потому что в силу вот именно такой мощи невероятной.
И все договоры, за исключением последнего, я всегда говорил,
что у нас всегда были неравноправные договоры, кроме последнего,
потому что они все всегда содержали под уровней ограничения
именно для наших тяжелых ракет на земного шахтового базирования.
Знаю, что у них таких ракет.
Но теперь правил нет?
Нет. В последнем договоре вот это первый равноправный договор,
где таких ограничений нет.
Каждая страна сама определяет композицию своей трианны.
Идвали, кто-то сейчас будет придерживаться международных договоров,
кроме нас? Как всегда.
все договоры это договоры мирного времени это естественно это это это известно любому
человеку который занимается контролем над вооружением так вот что касается Украины конечно
вот я второй день уже наблюдаю усиление огневого воздействия по всей дуге вот от изюма до
херсона очевидно все-таки вот от наступления наших войс по ликвидации донбасской группировки
должно буквально на днях, после перегруппировки, судя по всему, завершается, все-таки этим нужно
кончать, потому что затягивать на фоне того, что Запад во главе Соединенными Штатами, по-моему,
совсем уже потерял всяческий здравый смысл и начинает такое впечатление, что они готовы поставить
все, что только можно. Понимаете, разнотипные системы вооружения. Тем более, если речь идет
о поставках из промышленности, ну во-первых, это Шольц говорит, я дал, вернее, украинцы ответили,
что им нужно. Я спросил, предприятия могут ли они, предприятия сказали, что могут и готовы
приступить. Нужно заключить контракт. Все это изготовление, это не расческу изготовить,
это изготовит серьезную систему оружия.
Это месяцы, то есть они что рассчитывают,
что война продлится годы, что они сейчас наладят производство.
Судя по всему, то, что поставки из наличия
уже Европы исчерпало, американцы тоже уже практически исчерпывают.
И их доставка, конечно, я еще раз повторяю,
нужно уничтожать их на пути, уничтожать инфраструктуру.
но, может быть, не варварски, конечно, там все мосты через Днепр, не надо сказать не варварски,
аксимирон. Ну я вам так скажу, что вот, например, во время Югославского
проявляя некоторую нежность. Нежность, да, аккуратность, я так скажу. Вот американцы,
вот в Югославии, что они в первую очередь сделали, даже не знаю,
будет ли наземная фаза, ее не было. Они прежде всего уничтожили все мосты через Дунай. На всякий
случай и никто ничего не сказал что это так сказать варварство но а нам железнодорожные
пути снабжения нужно конечно мало того чтобы там джонсон в киев не ездил на поезде
бог с ним пусть ездит ну пусть ездит но во всяком случае тяжелую технику нужно нужно
эти все поставки ну мало того нужно выявлять места с оттащения на всей территории Украины
включая западную. Ну и плюс инфраструктуру тоже надо. Да, и, естественно, мою любимую
Одессу тоже скорее нужно освобождать, потому что единственная...
И переименовывать улицу Бориса Джонсона обратно в улицу Владимира Майдовского.
Потому что единственный коридор, откуда они могут теоретически
поставлять авиационную технику, это именно Одесса. После того, как мы потеряли
Москву, это пока я вижу только один коридор.
Итак, Нью-Йорк Соединенные Штаты Америки на прямое связи к нашему разговору присоединяется Дмитрий Полянский,
заместитель постпреда Российской Федерации в организации Объединенных Наций.
Дмитрий Алексеевич, здравствуйте. Некануне Вуон, который раз обсуждался украинский кризис,
но вы верно абсолютно отметили, что Запад увы использует украинцев, как пушечное мясо.
Кто-то слышит эти наши слова, вас кто-то понял, как реагирует, возможно ли достучаться?
Достучаться сложно, потому что они нас слушают, но не слышат. Это уже давняя традиция.
Они нас не слышали, когда мы обсуждали с ними скрипалей, не слышали, когда говорили про Сирию.
Они слушают. Конечно, они что-то у них оседают, но это не ложится в их картину мира.
Поэтому они предпочитают попросту этого не замечать.
И сейчас они, конечно же, нагнетают истерию, создают ощущение,
что вот есть такая белая пушистая Украина и такая плохая во всех отношениях России.
Они пытаются на этой волне вообще любые инициативы от России представить в качестве непроходных
для международного сообщества, потому что это инициативы от стран и агрессора, как они это подают.
То есть, они пытаются по максимуму сейчас вот капитализировать на том импульсе,
которое они получили все вместе. Тяжелый разговор, если вообще можно назвать разговором, конечно.
Митрий Алексеевич, конечно, сам большое давление сейчас оказывается,
кроме нас, естественно, в Совете безопасности на Китай.
Мы видим, насколько жесткой становится риторика обычно у очень филигранного и дипломатичного Китая,
в ответ нам на Сальвана, каких-то, что Китай ведет себя как попугай, то есть прямые оскорбления.
NetPrice, вернее, сказал, что Китай ведет себя как попугай.
Это наши союзники, они поддерживают нас в стремлении разрушить однополярный мир,
или это будет преследование своих личных китайских интересов.
Дело в том, что наши китайские интересы на данном этапе совпадают в данном сюжете 100%.
Поэтому у нас нет особо никаких зазоров. Конечно, китайцы действуют гораздо более осторожно.
У них есть свои интересы, свои опасения. Это, так сказать, подталкивает их к более осторожной позиции.
По многим сюжетам мы, наверное, особенно в общественной сфере,
в общественной сфере, вообще публичное мнение российское ожидало бы, может быть, более инициативных шагов со стороны Китая, более конкретных, но мы здесь, в Нью-Йорке, ощущаем поддержку наших китайских коллег.
Мы абсолютно с ними координируемся по всем вопросам.
Китайцы, как вы знаете, очень долго разворачиваются, принимают решение и был, конечно, момент, когда американцы, еще в эпоху Трампа, на них очень серьезно стали наезжать, критиковать, и они долго не верили, что вот мир перевернулся для них, они всегда стремились с Соединенными Штатами все-таки поддерживать очень такие ровные отношения, как они считали взаимовожительные, и где-то примерно полгода, может быть, даже больше, заняла перестройка, когда вдруг наши китайские коллеги
Сменили полностью риторику в Совете безопасности, стали выступать жестко,
отвечать ударом на удар.
И сейчас это тоже чувствуется, как сформулировалось,
если я ничего не путаю официально представителя НИД КНР,
или кто-то из китайских руководителей.
Что хотят сейчас американцы? Они хотят сказать,
помогите нам разобраться с вашим другом,
с тем, чтобы мы могли сконцентрироваться дальше на том, чтобы разобраться с вами.
И это действительно так, что американцы сейчас хотят от Китая.
это прекрасно, понимают, никаких иллюзий у них на этот счет нет.
Сейчас Генсек, он сообщил Гутерри, что написал письмо
и Путину Зеленскому, с просьбой приехать в Россию на
Украину, будет требовать прекращения огня, будет
просить установить пасхальное перемирие, и в этом контексте
Зеленский уже согласился. Вот логика какая на Западе,
он почему требует пасхальное перемирие и не требует
прекратить на Украину поставки оружия. Это как? Его
можно в коридоре встретить и задать ему в лоб этот вопрос или поднимись там этаж известен
гутеррешево иметь это мы его регулярно встречаем сдаем ему разные вопросы но он руководитель такой
крупной организации конечно он должен осознавать свою ответственность он пытается маневрировать
в начале кризиса у него это получалось очень плохо мы ему поставили на вид несколько таких
явных заявлений, которые шли в поддержку украинской позиции, в поддержку фейков,
которые распространялись про нашу специальную военно-операцию. Мое личное ощущение,
что сейчас немножко на высших этажах он жалеет той позиции, которая была занята изначально,
потому что она, конечно, объективно сужает рамки для маневра, для всемирной организации с
с точки зрения посредничества, что касается гуманитарных
перемирий, тут тоже, конечно, нужно помнить о том, что
совсем недавно мы предложили проекты гуманитарной
резолюции Совета безопасности, которая содержала в себе
абсолютно все положения нужной гуманитарщикам и гуманитарной
перемирии, гуманитарной коридоры, куда мы, кстати,
добавили и осуждение нарушений международного гуманитарного
права, то есть плохого обращения с пленами и также размещение военных, военных объектов,
военных техники в уколы жилых домов, что угрожает, естественно, населению. Мы все это
заложили, мы все это выложили на стол Советия безопасности перед нашими партнерами. В итоге,
за резолюцию, если вы помните, проголосовали только мы с Китаем, остальные воздержались,
то есть они не стали голосовать против, но это было достаточно, чтобы резолюция не прошла,
поскольку они хотели в эту гуманитарную резолюцию абсолютно в разрез с традициями правилами,
он добавить пункт о обсуждении, о обсуждении российской агрессии. Мы сказали, что если вам
нужно, как вы не говорите, шашечки или ехать, если вам нужно ехать, вот вам гуманитарная
резолюция. Пожалуйста, вперед, она нужна гуманитарщика. Если вам нужны шашечки,
но извините, тогда это не к нам вопрос. Вот сейчас они, делая вид, что ничего не было,
они сейчас вспоминают о гуманитарном перемирии, об этих инициативах, естественно, в тот момент,
когда в этом больше всего нуждаются именно украинские вооруженные силы для того, чтобы
восстановить свои логистические цепочки, перегруппироваться, может быть, устроить какие-то провокации,
которые мы видели в Бучей и других районах. Это все понятно абсолютно. Поэтому, на мой взгляд,
к этому нужно подходить именно в первую очередь через эту призму.
Дмитрий Юрьевич, по вашим словам, ОТООН поступает предложение об организации встречи между украинскими представителями и нашими представителями.
По гуманитарным же вопросам обмен пленами, другим вопросам выход мирных жителей.
Насколько вы считаете уместной, возможной такую встречу?
И поддерживаете ли хоть какие-то контакты с украинской делегацией?
Ну, конечно, по поводу целесообразности и не целесообразности встречи
по гуманитарным вопросам, это, разумеется, решать не мне и судить об этом не мне. Это
Министерство обороны, администрация президента, наверное, в эту лучшую погружена. Я знаю,
что переговорные усилия наши, в которые МИД был увлечен, конечно, пока они увенчались,
никаким результатам. И, естественно, в силу позиции, в первую очередь, украинской
страны, который тоже использует это для политического маневрирования. Что
касается диалога, вот вы хорошо заметили, проще всего, наверное, было бы его вести
с украинской делегацией здесь, но дело в том, что нынешний постоянный представитель
Украины Сергей Кислится, приехавший прямо перед пандемией, год-два, наверное,
назад, может быть, два с половиной, он сразу, в отличие от своего предшественника,
с которым у нас были пусть прохладные, но рабочие отношения, сразу взял курс на то,
что он никакого диалога, разговора с нами вести не будет. И это было его, так сказать,
фирменной, что называется, позиции. Он везде этим кичился. Много чего он разрушил здесь из того,
что существовало, скажем, в рамках Восточной европейской группы, куда входят и России, и Украина.
И соответственно, диалога не было до этого, естественно, диалога нет и сейчас. И его представить
себе сложно, особенно после тех ископат, которые госпоинки слиться себе позволяет в
Совете безопасности, если вы смотрели вчерашнее заседание его выступления, то там просто были
шокирующие вещи. Например, то, что мы, оказывается, из бучи, оставив там трупы, машинами вывозили
унитазы, потому что в России мы не знаем, что это такое у нас четверт население. Унитазами не
пользуется, и была такая диковинка, что мы загрузили им всю технику. Ну и плюс он утверждает,
И кстати говоря, это тоже сейчас западная пропаганта активно использует, что все украинцы, которые уходят к нам, они это, естественно, делают недобровольно, мы их принуждаем, мы их пропускаем через фильтрационные лагеря, и после этого мы и в Сибирь, да, практически в Сибирь, он это сформулировал как в слаборазвитые районы России. Вот такая картина мира. Вот понятие, о чем, о чем можно вести диалог вот с этими людьми, которые всерьез пытаются такие вещи продвигать самые серьезные международные трибуны.
Конечно, это вызывает, честно говоря, раздражение,
видимо, даже у наших западных коллег, но они стараются видно не подать.
Вчера, когда господин Кислица это все продвигал,
там я видел, многие коллеги реально хотели на месте провалиться просто от этой глупости.
Но тем не менее, это серьезный человек.
Вот какой с ним можно вести диалог, о каких гуманитарных паузах?
У него абсолютно другие задачи, ничего больше у него нет.
В общем, других украинских политических функционеров у нас для вас пока нет.
Спасибо вам огромное, Дмитрий Полянский, заместитель-председателя Российской Федерации в УОН в организации Объединенных Наций на прямой связи из Нью-Йорка.
Важный дипломатический фронт огромных вам успехов. Спасибо огромное, мы прервемся и через минуту встретимся вновь.
Жёсткий сегодня состоялся, пожалуй, впервые за последнее время,
разговор между главой Пентагона и главой Министерства обороны Китая
взаимной упрёки, наезды. Поглядим, к чему всё это приведёт. Пожалуйста.
Да, вот продолжу тезис господина Полянского по поводу российско-китайской дружбы.
Мне кажется, нужны вот эти все сказки для взрослых о том, что есть некая
безоветная дружба между государственным. Но этого не бывает.
Давайте рассуждать достаточно объектив.
Но у нас с китайцами связывают гораздо большая вещь,
чем беззаветная дружба.
Что это такое? Это общие интересы.
Причем это долгосрочные стратегические интересы.
Их два. Самый главный — это безопасная стратегическая.
Мы сейчас послали позитивный сигнал всему миру,
испытав с армат не только Соединенным Штатом,
а вообще всем нашим потенциальным друзьям,
потенциальным врагам и так далее.
Китайцы прекрасно это осознают.
Это не маленькая страна, мы забываем, что Китай это не Истония, но и мы не Лаос.
То есть у нас первое, самое главное, с наополагающие стратегические интересы,
это обеспечить, как говорит наш президент, вечный пояс мира на нашей границе.
И это никак нельзя вот абсолютно ничем не нивелируется.
Никакими угрозами Соединенных Штатов китайцы не будут подаваться на угрозу,
просто для того, чтобы не сделать из нас врагов.
И второй момент. У нас общие враги. Это Соединенные Штаты.
Но китайцы, они, по мере роста своей экономики, постоянно сталкиваются с сдерживанием Соединенных Штатов Америки.
Они хотят заключить стратегическое инвестиционное соглашение с Евросоюзом.
Не получается, там европарламент, который, как марионетками, управляет Соединенные Штаты, Евробюрократию Атлантического выбора.
Они голосуют против этого соглашения, не дают китайским инвестициям прийти в Германию, Францию и так далее.
И наоборот, не дают спонсировать китайскую экономику.
Ближний Восток не дает сотрудничать с Ираном, с другими государствами.
Латинская Америка, Африка, везде американцы мешают.
И здесь вот эти два интереса, безопасность и сопротивление с Соединенным Штатом,
это сплачивает гораздо лучше, чем общий язык, безоветная дружба и все остальное.
И это на десятилетия. Это не выбор 50 лет, пока Сиденпин, условно,
конкретно который сейчас ведет на бессрочное правление по сути ДИО,
это 2035 и может быть 2040 год.
То есть сейчас здесь действительно эпохальные события, исторические дни закладываются российско-китайские отношения на 20-30 лет вперед.
И они были заложены на Пекинской Олимпиаде, когда Владимир Путин прибыл 4 февраля и был первым человеком,
который встретился Димпин после двух лет изоляции.
3,5 часа разговоров. Какие-то вещи остались за кадром.
Но я думаю, что они будут все больше и больше выявляться по мере обострения кризиса в мире.
Самое главное, у китайской пропаган действительно есть второе дно.
Потому что китайцы — это люди, которые сами себе не умеют, это очевидно.
Но когда они говорят об Украине, когда они говорят о наших санкциях,
или о том, что нельзя арестовывать активы,
они транслируют сигнал себе внутрь.
Это следующие — это китайцы, которые их активы будут арестованы в Соединённых Штатах.
Это провокация, которая аналогична к роматорской буче,
который будет организован на Тайване, вот, в гадалке не ходит, да?
То есть, очевидно, они готовят сейчас свою страну,
к тому, чтобы это не было бы неожиданностью, когда это начнётся.
и очевидно, что это очень скоро может начаться.
Хорошо.
Во-первых, китайцев мы спасли несколько раз, причем
ценой своих жизней, кстати говоря.
И они тоже у нас.
Да, поэтому мы тут связаны достаточно хорошо.
Братские народы.
Да, но...
Хорошо.
Начнем с главного.
Эти идиоты на Западе отменили конкурс Петра Ильича Чайковского.
Ждём, когда они отменят таблицу химических элементов имени Минделеева, да?
Ну то есть всё, химии нет.
Готку не отменяешь?
Да, доходят уже доморазмов дополно.
Что касается вот этих вынужденных унитазов, и так далее, микроволновых, то нас обвиняют.
Вот я уже как приводил пример ещё, хорошо вот.
Я, когда первый раз увидел евро-мойку с этой затычкой,
Я не очень понял, зачем она вообще за тычка в рах вене.
Теперь, как бы знаешь, что надо затыкать.
Там сначала займсу надо помыть, потом зубы почистить, потом уши помыть.
Но они так делают, понимаете, так делают.
И экономят сейчас на всем, на газе, на всем.
Я, знаете, прошел недавно там, где-то есть в племенах, там им порекомендовать.
Вы знаете, вы свои фекалии не выбрасываете, вы сушите, а потом камин надо топить.
Вот и колоейские чистые, и главное это...
Сознательно вернемся.
Передаем слово вестям.
Спасибо, что смотрели. Пока.
